Nữ Hoàng tiến ra bên ngoài Hoàng Cung, sắc mặt bực bội, chẳng hiểu sao có chút không vui khi biết tên tiểu tử kia tiến bộ kinh khủng như vậy.    Trong đầu nàng dường như hiện ra một tình cảnh, tên tiểu tử đó sẽ vượt qua mình, sau đó hung hăng đặt mình nằm sấp lên đùi hắn, bàn tay vỗ mạnh lên cái mông của mình vì đã dám gài bẫy nụ hôn của hắn.    Nữ Hoàng rùng mình, vội vàng lắc đầu, tự an ủi bản thân nói:    “Không thể, hắn chắc chắn không dám…”    Nàng biết sau khi trở về từ quá khứ, Lạc Nam đã trải qua không ít chuyện gì đó, khiến tâm cảnh và suy nghĩ trong hắn thay đổi rõ rệch.    Cảm giác sự tôn kính giành cho sư phụ phai nhạt, thay vào đó là một loại muốn thúc đẩy mối quan hệ giữa nàng và hắn tiến xa hơn…    Điều này khiến Nữ Hoàng cực kỳ xoắn xít, dù sao nàng cũng là nữ nhân, hơn nữa còn là người đứng đầu Côn Lôn Giới, nếu ngã vào vòng tay của một nam nhân, mà người đó còn là đồ đệ mình, tuy không cảm thấy chán ghét nhưng luôn có một chút trở ngại về mặt tâm lý.    “Nữ Hoàng thất thần cái gì?”    Một thanh âm già nua trầm đục vang lên bên tai.    Nữ Hoàng giật mình, gò má hơi đỏ lên gọi nói: “Đế Sư…”    Côn Lôn Lão Nhân đánh giá Nữ Hoàng từ trên xuống dưới, có chút bật cười vuốt râu: “Haha, tốt…tốt…tốt!”    “Đế Sư vì sao lại cười?” Nữ Hoàng trong lòng hơi chột dạ.    Nàng là do một tay Côn Lôn Lão Nhân nuôi lớn, quan hệ hai người như thầy trò lại như cha con, vì thế Côn Lôn Lão Nhân cũng là người rất dễ nắm bắt cảm xúc hay nhìn thấu nội tâm của nàng.    “Ta cười với tư cách của một trưởng bối nhìn thấy hậu bối của mình biết yêu đương…” Côn Lôn Lão Nhân hài lòng nói.    “Nói bậy, trẫm nào có?” Nữ Hoàng ra vẻ lạnh lùng, nhưng trong lòng giật thót.    “Cứ cho là lão phu già lẫm cẫm nên nói bậy đi!” Côn Lôn Lão Nhân mỉm cười, thở dài một tiếng cảm thán:    “Nhưng trước đây khi Dạ Đế vẫn còn, lão phu chưa từng thấy Nữ Hoàng có nội tâm phong phú như hiện tại!”    “Dạ Đế? hắn xứng sao?” Nữ Hoàng chau mày, dường như nàng cảm thấy rất không vui khi mang Dạ Đế ra so sánh với tên tiểu tử nào đó…    “Không nói những chuyện này!” Côn Lôn Lão Nhân ngẩng mặt nhìn trời, ánh mắt già nua trầm đục trở nên thâm thúy:    “Lão phu nhìn thiên tượng, phát hiện vài khỏa Đế Tinh đột nhiên chiếu rọi Đế Thiên Côn Lôn chúng ta, nói rõ sắp có đại hỷ sự giáng xuống, thực lực Đế Thiên Côn Lôn lại sắp tăng lên!”    “Chắc là do tiểu tử kia chiến lực tăng mạnh!” Nữ Hoàng lẩm bẩm nói.    Lời của Côn Lôn Lão Nhân khiến nàng liên tưởng đến tình huống Thủy Nguyệt báo cáo vừa rồi.    Lạc Nam là Côn Lôn Thiếu Chủ, việc chiến lực của hắn tăng mạnh lại thêm thân phận Thiên Trận Đế rõ ràng sẽ khiến thực lực tổng thể của Côn Lôn Giới mạnh lên, đây là đạy hỷ sự phù hợp dự ngôn của Côn Lôn Lão Nhân sao?    Bất quá rất nhanh, Nữ Hoàng liền biết mọi thứ không đơn giản như nàng suy nghĩ.    Bởi vì nàng cảm ứng được có bốn nhân vật đáng gờm vừa xuất hiện trong phạm vi Đế Thiên Côn Lôn của mình.    Mặc dù bốn người này che giấu khí tức cực kỳ tốt, thậm chí gần như không để lộ cả hơi thở, nhưng dù sao Đế Thiên Côn Lôn cũng là thế giới của nàng, thần thức gần như hòa vào mọi ngõ ngách, một con kiến lọt vào cũng sẽ bị nàng phát hiện.    “Có thể che giấu khí tức và hơi thở đến mức độ này, chắc chắn là Thiên Đế!” Nữ Hoàng ánh mắt lấp lóe.    Thiên Đế Lực bùng phát, nàng đang muốn chất vấn bốn vị Thiên Đế này vì sao xâm nhập Côn Lôn của mình một cách thần bí, không dám đường đường chính chính?    Nhưng sau khi chứng kiến bốn nữ nhân tuyệt sắc đi cùng bốn vị Thiên Đế, Nữ Hoàng lập tức thu hồi địch ý, trái lại mắt đẹp sáng lên.    Mà bốn vị Thiên Đế kia cũng chẳng có ý định che giấu Nữ Hoàng, trực tiếp xé rách Không Gian, tiến thẳng vào Côn Lôn Hoàng Cung.    “Nữ Hoàng Sư Phụ, chúng ta trở về!” Thiên Diệp Dao chạy đến kéo tay Nữ Hoàng nhoẻn miệng cười xinh đẹp.    Đi cùng với nàng còn có Thành Bích, Lệ Huân và Bảo Kiều.    “Trở về là tốt rồi, tiểu tử kia dám bỏ rơi mấy nữ nhân như hoa như ngọc của hắn, quả thật đáng ăn đòn!” Nữ Hoàng nhu hòa nói.    “Có các vị sư phụ đi cùng chúng ta, phu quân mới không lo lắng!” Thành Bích mỉm cười giải thích.    Các vị sư phụ mà nàng nói đương nhiên chính là Tứ Quái Nữ Đế.    Bởi vì vừa phải di chuyển về Côn Lôn, vừa phải né tránh tai mắt của không ít thế lực, cẩn thận hành tẩu nên tốc độ của các nàng không quá nhanh, mãi đến hôm nay mới đến.    Nữ Hoàng gật đầu, đưa mắt nhìn bốn vị Thiên Đế đi cùng mấy nữ Thiên Diệp Dao, chắp tay chào hỏi:    “Gặp qua Tứ Quái Nữ Đế, nghe danh đã lâu nay mới có cơ hội diện kiến, thay mặt nữ nhân toàn thiên hạ gửi bốn vị một lời cảm ơn!”    Nữ Hoàng là nhân vật đứng đầu một giới, mặc dù kiêu ngạo và chiến ý không kém gì ai, nhưng cái gọi là ngoại giao, lôi kéo lòng người cũng lô hỏa thuần thành.    Quả nhiên nghe lời nói của nàng, Tứ Quái Nữ Đế lòng sinh hảo cảm, vội vàng đáp lễ:    “Không dám nhận, truyền thuyết về một vị nữ nhân dẹp loạn và thống nhất Côn Lôn Giới, chỉ trong 8000 năm ngắn ngũi đã giúp Côn Lôn có chỗ đứng trong vũ trụ, đám lão bà thân tàn ma dại chúng ta làm sao sánh bằng?”    “Lời khách khí cũng đừng nói nhiều!” Nữ Hoàng khoác tay:    “Các vị là sư phụ của Dao Dao các nàng thì cũng là người nhà của Côn Lôn Giới, nơi này không tiện nói chuyện, mời vào bên trong!”    “Mời!”    Tứ Quái Nữ Đế gật đầu, đó cũng là lý do bốn người các nàng che giấu khí tức một cách cẩn thận khi tiến vào Côn Lôn, tránh bị nhiều kẻ thù cũ phát hiện.    Một đoàn người đi vào bên trong Hoàng Cung, đại biểu cho chiến lực tổng thể của Côn Lôn Giới sắp nhảy vọt.    Bốn vị Nữ Thiên Đế tinh thông các sở trường khác nhau gia nhập, trong tay Lệ Huân còn mang theo Quân Lâm Khách Sạn chứa 33 vị Thánh Nữ đang toàn tâm tu luyện.    …    Quảng Hàn Cung nằm cạnh bên Côn Lôn Hoàng Cung…tình huống ở Côn Lôn Hoàng Cung cũng không giấu người ở Quảng Hàn Cung làm gì.    “Đó là bốn vị sư phụ mà Tuế Nguyệt tỷ tỷ tìm kiếm cho Dao Dao các nàng sao?” Cơ Băng toàn thân áo trắng đứng trên tầng thượng, đưa mắt nhìn theo bóng lưng nhóm người vừa tiến vào bên trong.    “Đúng vậy, nghe nói bốn vị sư phụ từng là giai nhân phong hoa tuyệt đại, không nghĩ đến hiện tại thê thảm như vậy!” Cơ Nhã tràn đầy đồng cảm nhẹ than.    “Trên người bốn vị ấy thật sự gánh vác thương thế cực nặng!” Thường Nga Nữ Đế ưu nhã đoan trang đứng ở một bên, giọng điệu ngưng trọng.    “Tứ Quái Nữ Đế lánh đời đã lâu, lần này lại chấp nhận phá vỡ nguyên tắc tiến vào Côn Lôn, tiểu tử họ Lạc kia chắc hẳn là tốn một phen công phu miệng lưỡi!” Lăng Ba Nữ Đế điềm nhiên nói.    “Là phu quân mời bốn vị Nữ Thiên Đế gia nhập Côn Lôn sao?” Cơ Nhã với Cơ Băng hai mặt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương sự vui sướng:    “Quá tốt rồi, như vậy chiến lực của Côn Lôn chẳng những tăng mạnh, mà chúng ta cũng có thể hợp sức nghĩ biện pháp cứu trị thương tật cho các nàng!”    “Khó…” Thường Nga cùng Lăng Ba nặng nề nói: “Trừ khi có Thiên Đan Đế tự mình xuất thủ và có được những tài nguyên quý hiếm…”    “Phu quân chắc chắn làm được!” Cơ Nhã tự tin tràn đầy.    Cơ Băng gật đầu tán thành ý kiến của tỷ tỷ.    “Hai nha đầu ngốc, các ngươi tự tin về hắn như vậy?” Lăng Ba Nữ Đế trừng mắt nhìn.    Thường Nga Nữ Đế cũng cảm thấy nghi hoặc, bởi vì thương tật của Tứ Quái Nữ Đế ngay cả nàng cũng cảm thấy rùng mình, tiểu tử Lạc Nam làm sao đủ bản lĩnh chữa trị?    Cơ Nhã và Cơ Băng cười cười không đáp, đã quá quen với việc nam nhân kia sáng lập kỳ tích, niềm tin của các nàng dành cho hắn luôn là vô hạn.    Mà rất nhanh, chẳng biết Nữ Hoàng cùng Tứ Quái Nữ Đế thương nghị cái gì, chỉ thấy Mộ Sắc Vy của Làng Nhất Thế và Đại Trưởng Lão của Mộc Linh Tộc được triệu tập vào Hoàng Cung.    “Quái Nhãn Nữ Đế thân trúng Nguyền Rủa, Mộ Sắc Vy nghe nói có nghiên cứu về lĩnh vực này, chắc hẳn là muốn tìm cách giải trừ lời nguyền!” Thường Nga Nữ Đế suy đoán.    “Còn Đại Trưởng Lão của Mộc Linh Tộc sẽ tập trung bồi dưỡng các loại nguyên liệu chủ chốt trong việc trị thương cho Tứ Quái Nữ Đế!” Cơ Nhã nhẹ gật đầu.    “Xem ra tiểu tử kia đã có kế hoạch rõ ràng từ trước, chẳng trách thuyết phục được Tứ Quái Nữ Đế đầu quân!” Lăng Ba Nữ Đế nhìn sang Thường Nga Nữ Đế, giọng nói trong trẻo cảm khái:    “Có thể việc gia nhập Côn Lôn là lựa chọn đúng đắn của chúng ta…”    Chỉ tính riêng Thiên Đế ở thời điểm này, Côn Lôn Đế Thiên đã có bảy vị…trùng hợp, tất cả lại đều là nữ.    …    Tử Yên mang theo Linh Giới Châu, cưỡi trên lưng Tinh Không Long Mã hành tẩu giữa tinh không.    Bởi vì Lạc Nam thì đang bế quan, Xích Tà và Lãnh Vận Du không tiện lộ mặt, Long Khuynh Thành càng không thể, nên nàng tiếp nhận nhiệm vụ mang Linh Giới Châu chứa đám người về Côn Lôn Giới.    Dọc theo quảng đường, nàng rõ ràng cảm ứng được vô số luồng Thần Thức và ánh mắt quan sát đảo ngang người mình, các tổ chức tình báo và thu thập tin tức trong vũ trụ đang hành động ráo riết.    “Xem ra dư âm việc Địa Ngục Môn biến mất vẫn sẽ còn kéo dài rất lâu nữa…” Tử Yên lẩm bẩm.    Nghĩ đến toàn bộ vũ trụ bị kinh động là do nam nhân của mình tạo ra, nàng không nhịn được cảm thấy tự hào.    “Đó là…Đế Nữ của Phiêu Miểu Tiên Cung?”    Bất quá ngay lúc này, có kẻ rốt cuộc nhận ra thân phận của Tử Yên.    Ngày thường hành tẩu trong vũ trụ rộng lớn mênh mông, cực kỳ hiếm hoi mới chạm mặt người khác, nhưng từ khi các phương thế lực muốn điều tra sự kiện Hắc Ám Vĩnh Kiếp, vũ trụ náo nhiệt hơn hẳn.    Chỉ thấy ánh sáng lóe lên, hai tên nam nhân chân đạp Cuồng Phong, chặn ngang trước mặt Tinh Không Long Mã.    “Các vị là ai?” Tử Yên nhíu mày, hai kẻ này một là Thiên Đế, một là Địa Đế, thực lực bất phàm, bất quá nàng không nhận ra thân phận của bọn hắn.    “Chúng ta là người Phong Gia, đồng minh của Thái Thượng Đan Đế!” Tên Thiên Đế đáp:    “Ta là Phong Gia Chủ - Phong Liệt!”    Tên Địa Đế cũng ngạo nghễ giới thiệu: “Ta là Đại Trưởng Lão – Phong Cùi!”    Tử Yên sắc mặt trầm xuống: “Các vị ngăn ta lại là có chuyện gì?”    “Nghe nói Đan Tử của chúng ta cực kỳ ưa thích Tử Yên Đế Nữ, nhớ mãi không quên, bất quá hình như Đế Nữ chưa đáp lại tình cảm của hắn?” Phong Liệt đường hoàng hỏi.    Dương Diệp ở Đan Thần Tháp có địa vị cực cao, rất nhiều người luôn tìm kiếm cơ hội để nịnh bợ hắn.    Vậy nên khi Dương Diệp báo với Thái Thượng Đan Đế mình yêu thích Tử Yên, muốn cưới nàng làm vợ, hầu như đồng minh của Thái Thượng Đan Đế đều biết được.    Phong Gia cũng không ngoại lệ…    “Hình như bài học của Phí Gia và Liêm Gia ở Phiêu Miểu Tiên Cung không khiến Dương Diệp thu hồi suy nghĩ bẩn thỉu của hắn?” Tử Yên lạnh lùng đáp.    “Ngươi nói gì chúng ta không hiểu!” Phong Liệt nhíu mày hỏi.    “Ta xem nàng là đang phô trương thanh thế mà thôi!” Phong Cùi cười lạnh đáp.    Tử Yên thấy phản ứng của hai người, bèn nhíu chặt chân mày, xem ra Phí Gia và Liêm Gia còn chưa dám cảnh cáo Dương Diệp theo lời dặn của Lạc Nam.    Nàng đâu biết rằng vì bị Lạc Nam thu Linh Hồn Bổn Nguyên nên đám người Liêm Gia cùng Phí Gia vẫn đang chưa dám gặp mặt Dương Diệp và Thái Thượng Đan Đế từ khi trở về, tìm cách kéo dài thời gian, cho nên chưa ai biết những chuyện bọn hắn trải qua.    Còn Phong Gia vì tinh thông Phong Thuộc Tính, tốc độ thuộc hàng nổi bật nên được Thái Thượng Đan Đế giao nhiệm vụ điều tra chuyện Địa Ngục Môn biến mất.    Đối với sự kiện Hắc Ám Vĩnh Kiếp, Đan Thần Tháp cực kỳ xem trọng.    Bởi vì bọn hắn đặt ra giả thuyết có nhân vật thành công thu phục Vĩnh Hằng Thuộc Tính.    Trong khi đó, Tam Muội Chân Hỏa ở Đan Thần Tháp cũng là Vĩnh Hằng Thuộc Tính vô chủ.    Lo sợ nhân vật kia sẽ nhắm vào Tam Muội Chân Hỏa của mình, một ngày nào đó liệu Tam Muội Chân Hỏa có biến mất bí ẩn như cách Hắc Ám Vĩnh Kiếp biến mất hay không?    Vì vậy Đan Thần Tháp rất chú tâm đến việc này, cử rất nhiều gia tộc trực thuộc đi điều tra ngọn ngành.    Nào ngờ điều tra chưa đến đâu, Phong Gia lại tình cờ bắt gặp tình nhân trong mộng của Dương Diệp là Tử Yên đang đi một mình.    “Không biết chúng ta có thể mời Tử Yên Đế Nữ đến Đan Thần Tháp làm khách một chuyến hay không?” Phong Cùi cười hề hề hỏi.    Hắn đã tưởng tượng ra cảnh nếu mình mang Tử Yên trở về, Dương Diệp chắc chắn cực kỳ vui mừng, ở trước mặt Thái Thượng Đan Đế ca ngợi Phong Gia.    “Tử Yên ta đã có nam nhân, các ngươi đừng phí công vô ích!” Tử Yên lạnh lùng đáp.    NGAO!    Tiểu Tinh rống lên một tiếng thị uy, hóa thành trạng thái Lôi Đình, phá không xẹt đi.    Đáng tiếc tốc độ của nó có thể vượt qua Địa Đế hoặc Thiên Đế bình thường, nhưng Phong Gia lại là Gia Tộc tinh thông về Tốc Độ.    Chỉ thấy quanh thân Phong Liệt và Phong Cùi được Đế Phong Lực vờn quanh như vòi rồng.    Chỉ nháy mắt, bọn hắn đã truy kịp Tiểu Tinh, ngăn cản trước mặt nó thêm một lần nữa.    Tiểu Tinh giận dữ, hóa thành Hỏa Thuộc Tính tấn công trực diện.    “Hừ, súc sinh chỉ là Yêu Đế Trung Kỳ mà dám đánh chúng ta!” Phong Liệt cười lạnh nói.    Bàn tay nâng lên, Thiên Đế Phong Lực ngưng tụ thành Phi Đao, ném về phía Tiểu Tinh.    Phi Đao ném đến, xé rách ngọn lửa do Tiểu Tinh tạo ra…    Trong khoảnh khắc nguy hiểm, Tiểu Tinh kịp thời hóa thành Thổ Thuộc Tính, toàn thân bao trùm vảy giáp bằng đất kiên cố.    PHỐC!    Mặc dù như vậy, Phi Đao vẫn để lại vết thương trên đỉnh đầu nó, có máu tươi tràn ra.    NGAO!    Tiểu Tinh gầm lên đầy đau đớn.    Chênh lệch giữa Thiên Đế và Yêu Đế Trung Kỳ quá lớn.    “Các ngươi dám?” Tử Yên thấy Tiểu Tinh bị thương, nàng phẫn nộ điều động Tử Vong Đế Lực.    RỐNG!    Một tiếng gầm kinh thiên động địa vang lên, Khô Lâu sánh ngang Thiên Thể Đế khổng lồ được triệu hoán.    Một cổ uy áp khủng bố hàng lâm, Khô Lâu chân đạp tinh không, đầu đội ngân hà, hốc mắt nồng đậm Tử Vong Đế Lực đang thiêu đốt.    “Ta không muốn đánh, không có nghĩa là ta sợ các ngươi!”    “Tổn thương thú cưỡi của phu quân ta, các ngươi đều phải chết!”    Tử Yên lạnh lùng mở miệng, tóc dài màu tím tung bay, sát khí ngập trời.  “Cái gì? Một Đại Đế lại có thể điều khiển Khô Lâu sánh ngang Thiên Thể Đế? sao có chuyện hoang đường đến như vậy?”    Cảm giác áp bách từ Khô Lâu truyền đến, sắc mặt Phong Liệt cùng Phong Cùi đại biến.    Bọn hắn không phải chưa từng nhìn thấy người sở hữu Tử Vong Lực điều khiển Khô Lâu để chiến đấu, nhưng thông thường chỉ thấy những người này chưởng khống số lượng nhiều Khô Lâu để bù đắp sức mạnh mà thôi, chưa từng thấy trường hợp nào vượt cấp điều khiển Khô Lâu như vậy.    Thứ nhất, tu vi không đủ, làm sao đủ Tử Vong Lực để điều khiển Khô Lâu cao cấp?    Thứ hai, tu vi không cao làm sao có khả năng sở hữu Khô Lâu cao cấp đến như vậy?    Nhưng bọn hắn không biết rằng, tuy Tử Yên chỉ là một Đại Đế, nhưng nàng sở hữu huyết mạch Tịch Diệt Phượng Hoàng tiềm ẩn, Tử Vong Lực vì vậy hơn xa người thường.    Hơn nữa, nàng lại còn là nữ nhân của Lạc Nam, Khô Lâu Thiên Đế chính là chiến lợi phẩm của hắn tặng nàng sử dụng, chẳng tốn công sức nào để sở hữu.    Vì lẽ đó, việc điều khiển một tôn Khô Lâu sánh ngang Thiên Thể Đế đối với nàng không quá khó khăn.    Đương nhiên, Tử Yên vẫn không thể sánh bằng người sở hữu thể chất đặc biệt như Thành Bích được, Thành Bích có thể điều khiển vượt cấp các Khôi Lỗi với số lượng nhiều.    Còn Tử Yên, một tôn Khô Lâu Thiên Thể Đế đã là giới hạn hiện tại của nàng, không thể chưởng khống thêm tôn thứ hai.    Khô Lâu xuất hiện, trong tay cầm xương sống lưng của một Thiên Đế như xiềng xích, hung hăng hướng đầu của Phong Cùi nện xuống.    Tử Yên chọn mục tiêu ra tay là tên Địa Đế, muốn trước tiên giết chết một kẻ gây phiền.    “Hừ, một kiện Khô Lâu mà thôi, cũng không cần sợ hãi!”    Phong Liệt cười lạnh nói, tuy bất ngờ trước biểu hiện của Tử Yên, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Đế cấp cường giả, dù đối mặt với kẻ thù ngang cấp cũng không sợ hãi, huống gì là một Khô Lâu?    “Phong Linh Chưởng!”    Nói xong, bàn tay ngưng tụ một Chưởng như cuồng phong bạo vũ, đẩy lùi thế công của Khô Lâu, bảo vệ Phong Cùi một mạng.    “Đại ca, ngươi cầm chân cổ Khô Lâu, ta giải quyết nàng!” Phong Cùi đề nghị nói: “Lần này đánh ngất nàng mang về cho Đan Tử!”    “Được!” Phong Liệt gật đầu, lấy ra một thanh Đế Cấp Phong Kiếm, thân thể phi tốc, nhắm ngay Khô Lâu chém đến.    RỐNG!    Khô Lâu gầm lên, tay cầm xương sống lưng Thiên Đế nện đến, đối kháng trực diện cùng Phong Liệt.    Trong lúc nhất thời, một người và một Khô Lâu triền đấu với nhau, không gian ầm ầm tan vỡ.    “Khà khà, có đại ca cầm chân Khô Lâu rồi, để xem ngươi lấy gì ngăn cản ta?” Phong Cùi chân đạp thân pháp, tự tin tràn đầy ám sát Tử Yên.    Nào ngờ Tử Yên mặt không nao núng, tay ngọc nhẹ nhàng xòe ra, bên trong có một cái bát xuất hiện.    Chính là Tù Không Bát, nó đã được Lạc Nam nâng cấp thành Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, độ bền khó thể hình dung, hầu như vô kiên bất toái.    Tử Yên ném Tù Không Bát lên cao.    ẦM ẦM ẦM ẦM…    Tù Không Bát che phủ thiên địa, đem Phong Cùi và nàng úp ngược vào bên trong, ngăn cách với thế giới bên ngoài.    “Đệ đệ…” Phong Liệt thấy cảnh này có chút bất an, nhưng lại bị Khô Lâu quấn lấy không thể chi viện.    Hắn lại nghĩ đến thực lực và tu vi của đệ đệ mình vượt qua Tử Yên, chắc hẳn không cần phải lo lắng.    “Nữ nhân đúng là ngu xuẩn!” Phong Cùi bị nhốt vào Tù Không Bát, cười lên ha hả nói:    “Tưởng rằng ngươi sẽ bỏ trốn, nào ngờ tự nhốt mình vào ngục!”    “Ở trong hoàn cảnh này, làm sao ngươi trốn được ta?”    “Ai nói với ngươi ta muốn trốn?” Tử Yên bình thản nói.    “Không trốn thì sao? Đại Đế như ngươi sao đánh bại Địa Đế là ta? chưa kể ngươ đã tiêu hao rất nhiều lực lượng để điều khiển Khô Lâu cao cấp!” Phong Cùi một mặt xem thường.    Để tránh đêm dài lắm mộng, hắn ngưng tụ Vũ Kỹ:    “Hàng Phong Thủ!”    Hai cánh tay duỗi ra, Phong Đế Lực kết tụ thành đôi bàn tay lốc xoáy, quấn đến Tử Yên.    XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…    Hàng Phong Thủ đem Tử Yên nhốt vào bên trong, lợi dụng sức gió đè ép thân thể nàng.    Nhưng mà…cảnh tượng tiếp theo lại khiến Phong Cùi đổ mồ hôi đầm đìa.    Bởi vì loáng thoáng, hắn nhìn thấy có một thứ gì đó màu đen đang cắn nuốt Đế Phong Lực của mình một cách đầy táo bạo.    Khắp không gian bên trong Từ Không Bát, có khí tức tử vong nồng đậm bao trùm.    GÁY!    Một tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần như đến từ thượng cổ khai sinh.    Đôi mắt màu tím thơ mộng của Tử Yên trở nên đen kịch, trong đó có ngọn lửa quỷ dị đang bùng cháy.    Chẳng biết từ bao giờ, sau lưng Tử Yên xuất hiện một thân ảnh đang giang rộng cánh vô cùng khổng lồ.    Khí tức của nó chấn đến toàn thân Phong Cùi không rét mà run, dù nhiệt độ đang cực nóng.    “Rốt cuộc là thứ gì?” Phong Cùi lắc đầu, nghiến răng quát:    “Hư trương thanh thế, ta không tin!”    Cố gắng lấy lại bình tĩnh, Phong Cùi xuất ra một kiện Đế Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo – Phong Ưng Đao.    Tay cầm Phong Ưng Đao, toàn bộ Phong Đế Lực hội tụ vào trong đó, Phong Cùi dốc hết sức bình sinh trảm ra một đao khủng bố.    Hơn thế nữa, trong Đao này ẩn chứa hai tầng Đao Vực, cho thấy thiên phú của Phong Cùi rất không tồi.    RỐNG!    Từ trong Phong Ưng Đao, một tôn cuồng ưng xanh thẳm mang theo lốc xoáy ngập trời vươn cánh mà ra, kết hợp với hai tầng Đao Vực, hung hăng trảm thẳng xuống đầu Tử Yên.    Đáng tiếc, Tử Yên đang ở trạng thái mạnh nhất từ trước đến nay của nàng.    Hư ảnh Tịch Diệt Phượng Hoàng mở mắt, sự lãnh ngạo cô tịch bao trùm thế gian.    Ngọn lửa tử vong có tên Tịch Diệt Thánh Viêm cuồng nộ.    “Phượng Vũ Cửu Thiên!”    Tử Yên chậm rãi thốt ra bốn chữ, thi triển Đế Cấp Vũ Kỹ cực kỳ nổi danh của Phượng Hoàng Tộc.    GÁY!    Tịch Diệt Phượng Hoàng hưng phấn thét gào, ngập trời Tịch Diệt Thánh Viêm phô thiên cái địa, như khiêu vũ trên chín tầng trời, sau đó vồ xuống tập kích địch nhân.    ĐÙNG!    Va chạm kinh thiên, hư ảnh Tịch Diệt Phượng Hoàng nghiền ép Phong Ưng Đao một cách triệt để.    Phong Đế Lực gặp phải Tịch Diệt Thánh Viêm chẳng những không thể kháng cự, trái lại còn như ngọn gió thổi lửa, giúp Tịch Diệt Thánh Viêm càng thêm táo bạo, càng thêm khủng khiếp.    “Không…….”    Trong tiếng hét thảm tê tâm liệt phế của Phong Cùi, ngọn lửa Tịch Diệt đã bao trùm cơ thể hắn.    Bằng mắt thường có thể thấy được, từng tia lửa đen kịch thiêu đốt trên da thịt, xâm nhập vào tận cùng bên trong.    Tịch Diệt Thánh Viêm tàn phá, tuổi thọ của Phong Cùi cũng liên tục trôi đi, sinh cơ ảm đạm…    Mãi đến khi hắn hóa thành một cổ thây khô, cuối cùng là đống tro tàn tan biến theo gió…    Tịch Diệt Thánh Viêm mới ngừng thiêu đốt, ngoan ngoãn trở về cơ thể Tử Yên như mèo gặp chủ.    Leng keng…    Phong Ưng Đao rớt xuống, toàn thân cũng bị nung cháy sắp hóa lỏng, như một thanh sắt vụn vô hại.    “Tịch Diệt Thánh Viêm thật sự quá mạnh!”    Tử Yên thấy cảnh này hít sâu một hơi.    Lần đầu dùng sức mạnh của Tịch Diệt Phượng Hoàng đối phó địch nhân, ngay cả nàng cũng âm thầm khiếp sợ.    Bởi vì nàng chỉ thường luyện tập với Long Khuynh Thành, mà Long Khuynh Thành lại là đệ nhất thiên tài Long Tộc, chiến lực thậm chí vượt trội hơn so với Tử Yên, nên nàng rất khó biết được thực lực của mình đang ở mức độ nào, luôn cho rằng mình chưa đủ mạnh.    Phong Cùi chỉ là Địa Đế tầm thường, đâu đủ tư cách để so sánh với Long Khuynh Thành.    Nên khi nhìn thấy một vị Địa Đế hóa thành tro bụi trong ngọn lửa, Tử Yên mới hiểu sức mạnh của Tịch Diệt Phượng Hoàng vì sao được Lạc Nam xem trọng đến như vậy.    Hắn còn cẩn thận giao Tù Không Bát cho nàng khi chiến đấu, để không lo Phượng Hoàng Tộc phát hiện nếu sử dụng đến sức mạnh của Tịch Diệt Phượng Hoàng.    Cũng giống như cái cách Lạc Nam từng dùng Long Lực bên trong Tù Không Bát vậy.    “Vẫn còn một tên!” Tử Yên lạnh lùng nói.    Phong Liệt khác với Phong Cùi, hắn là Thiên Đế, chắc hẳn không dễ tiêu diệt.    Nhưng nàng tự tin chỉ cần thành công úp hắn vào Tù Không Bát, nàng dùng sức mạnh Tịch Diệt Phượng Hoàng và Khô Lâu kết hợp, có thể diệt sát đối phương.    Nghĩ đến đây, Tử Yên thu hồi sức mạnh Tịch Diệt Phượng Hoàng vào tận cùng cơ thể, rời khỏi Tù Không Bát.    Bất quá, cảnh tượng nhìn thấy tiếp theo lập tức khiến Tử Yên ngây ngẩn cả người.    Chỉ thấy Phong Liệt đang bị Khô Lâu của nàng hành cho lên bờ xuống ruộng, cơ thể chằn chịt các vết thương, một cánh tay thậm chí còn vừa bị Khô Lâu xé nát xuống, máu tươi đầm đìa, trọng thương rất nặng.    Tử Yên mắt đẹp trợn tròn, Khô Lâu của nàng làm sao có thể mạnh như thế?    Đương nhiên, mọi thứ đều có nguyên nhân của nó.    Chỉ thấy trên cơ thể Khô Lâu khổng lồ lúc này có vô số sợi dây leo xanh biếc chằn chịt đeo bám vào, khiến nó nhìn qua không giống Khô Lâu, ngược lại giống với một Mộc Nhân khổng lồ có khung xương cứng cáp.    Mà chính những sợi dây leo này lại ẩn chứa một nguồn sức mạnh to lớn, khiến mỗi lượt công kích của Khô Lâu mạnh hơn gấp mấy lần, vượt qua Thể Đế trong cùng cấp.    Chưa dừng lại ở đó, xung quanh Khô Lâu còn có rất nhiều ngọn gió đang nâng đỡ, chúng nó khiến cho thân thể nặng nề của Khô Lâu trở nên nhẹ nhàng hơn, động tác nhanh hơn, tốc độ nhanh hơn…    Có thể nói, Khô Lâu hoàn toàn lột xác, sức mạnh vượt trội, đánh cho Phong Liệt khổ không thể tả.    “Là vị cao nhân nào trợ giúp ta?”    Tử Yên ngơ ngác nhìn quanh, nàng không có Mộc và Phong thuộc tính, làm sao có thể phụ trợ cho Khô Lâu của mình một cách toàn diện như vậy?    Tử Yên nhận ra, bất kể là vô số dây leo đang cung cấp sức mạnh hay là những ngọn gió đang nâng đỡ Khô Lâu, chúng nó đều là hiệu quả của Vũ Kỹ hỗ trợ cao cấp trong chiến đấu.    Làm được điều này, chỉ có những tu sĩ Mộc Hệ và Phong Hệ tinh thông phụ trợ ra tay mà thôi.    Giống với Địa Ngọc Huyền cũng thường xuyên dùng Thổ Đế Lực gia tăng khả năng phòng ngự trong lúc chiến đấu của các tỷ muội.    “Hì hì, Tử Yên tỷ tỷ không cần khách khí, chúng ta thờ chung một chồng, giúp nhau là nên!”    Bên trong không gian, có thanh âm trong trẻo pha lẫn nghịch ngợm truyền ra theo gió.    “Thờ chung một chồng?” Tử Yên ngây ngẩn cả người, lập tức vui vẻ hỏi:    “Là tỷ muội nào ở Hậu Cung sao?”    “Rất sáng suốt, hiện tại chúng ta không tiện gặp mặt, tạm biệt!” Thanh âm kia mỉm cười đáp lại, sau đó triệt để im hơi lặng tiếng.    Mặc dù nàng đã rời đi, nhưng hiệu quả cường đại mà nàng để lại trên Khô Lâu vẫn còn.    Lúc này Khô Lâu công thủ toàn diện, lại thêm tốc độ không kém chút nào Phong Liệt, khiến ưu thế của hắn chẳng còn lại chút nào.    Trong lòng đã sinh ra ý đồ bỏ trốn, bất quá Phong Liệt vẫn đang chờ đợi Phong Cùi thành công.    Nào ngờ Tù Không Bát mở ra, Phong Cùi khí tức biến mất, còn Tử Yên lại hoàn hảo vô hại xuất hiện.    “Ngươi đã làm gì đệ đệ ta?” Phong Liệt nộ hống.    “Giết!” Tử Yên nhún nhún vai:    “Rất nhanh sẽ tới lượt ngươi!”    Nói xong, Tù Không Bát từ trên cao hàng lâm mà xuống.    “Khốn nạn, chuyện này Phong Gia chúng ta không để yên!” Phong Liệt hoảng sợ gầm lên một tiếng uy hiếp.    Trước khi bị Tù Không Bát vây nhốt, hắn kịp thời bóp nát một tấm Dịch Tinh Phù, thành công bỏ trốn mất dạng.    “Đáng tiếc…” Tử Yên thở dài, nàng còn chưa đủ thực lực để ngăn cản một vị Thiên Đế muốn bỏ chạy.    Sau chuyện lần này và chuyện của Liêm Gia cùng Phí Gia lần trước, e rằng nàng và phe cánh của Thái Thượng Đan Đế đã kết thành tử địch.    Tất cả chỉ trách tên Dương Diệp kia quá mức tiểu nhân, vì một chút oán niệm của hắn với Lạc Nam đã gây ra mâu thuẫn không thể cứu vãn.    Một điều tiếc nuối nữa, Tử Yên không thể nhìn thấy vị tỷ muội của Hậu Cung đã trợ giúp mình kia là người như thế nào, bất quá nghe phu quân từng nói Hậu Cung là tập hợp của những nữ nhân xuất chúng, không những dung mạo như hoa mà chiến lực cũng đa dạng mạnh mẽ vô cùng.    Hiện nay đụng phải, quả nhiên không tầm thường…    Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tử Yên lấy ra Sinh Mệnh Dịch Thủy bôi vào vết thương của Tiểu Tinh, giúp nó làm lành da thịt, sau đó mới trực chỉ Côn Lôn Giới.    …    “Đáng hận, Tử Yên và Phiêu Miểu Tiên Cung, bổn đế chắc chắn phải trình báo việc này lên Thái Thượng Đan Đế, khiến các ngươi trả giá đắt!”    “Còn có kẻ thần bí giúp đỡ Khô Lâu mạnh lên, ta cũng phải điều tra ra ngươi là ai!”    Phong Liệt dịch chuyển đến một hành tinh hoang vắng, vừa khoanh chân ngồi xuống trị thương, vừa oán độc gầm thét.    Đến hiện tại hắn cũng không rõ tại sao có kẻ thần bí đột ngột trợ giúp Tử Yên, nếu không phải kẻ đó gia tăng chiến lực cho Khô Lâu một cách toàn diện, người chiến thắng chắc chắn là Phong Liệt hắn.    Lại thêm đệ đệ lành ít dữ nhiều, Phong Liệt càng nghĩ càng giận.    “Có người khi dễ ngươi sao? thật đáng thương a…”    Một thanh âm trêu tức vang lên bên tai, Phong Liệt giật bắn người, đứng bật dậy quát:    “Kẻ nào? đây là hành tinh bỏ hoang, vì sao còn có người?”    “Buồn cười, ngươi có thể đến…ta vì sao lại không thể?” Thanh âm kia đáp lại đầy chế nhạo.    “Ngươi rốt cuộc là ai?” Phong Liệt cảm giác càng thêm bất an.    Bởi vì hắn phát hiện mình không cảm nhận được bất kỳ khí tức nào từ phía kẻ đang ẩn nấp, mặc dù hắn đã chủ động lên tiếng.    Điều này thật quá đáng sợ, phải biết hắn là Thiên Đế a…kẻ kia là ai mà Thiên Đế cũng không thể phát hiện?    “Ta là ai ngươi không cần biết…” Thanh âm kia có chút lười biếng đáp lại:    “Nhưng ta biết chắc chắn một điều!”    “Điều gì?” Phong Liệt vô thức hỏi.    “Ngươi là chất dinh dưỡng của ta!”    Tiếng nói vừa dứt, Phong Liệt chỉ cảm thấy thế giới xung quanh mình như bị lật ngược.    Không…cơ thể của hắn vẫn đang đứng thẳng.    Chỉ là…cái đầu tung bay đứt lìa khỏi cổ, dẫn đến tầm quan sát đảo lộn mà thôi.    Đầu lâu tung bay, một tên thanh niên có mái tóc đỏ ngầu màu máu như ma đầu xuất hiện.    Hắn mặt mũi vô tình, không nói lời nào tiếp cận thân thể Phong Liệt, há miệng ra.    Đầu lìa khỏi cổ, Phong Liệt vẫn hoảng loạn nhìn thấy tất cả lực lượng trên cơ thể mình đang như thác lũ tiến vào trong người của tên thanh niên.    Trước khi tiềm thức rơi vào bóng tối vĩnh cửu, hắn còn thấy vẻ mặt của tên thanh niên kia cực kỳ biến thái và thỏa mãn, mà cơ thể mình đã biến thành thây khô.    “Vật đại bổ a…không ngờ vận khí tốt đến mức gặp phải tên Thiên Đế trọng thương!” Thanh niên sảng khoái liếm liếm môi.    Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, chắc chắn nhận ra tên thanh niên này chính là người quen cũ.    Kẻ từng là tử địch của hắn, nhiều lần ở sau màn sắp xếp rất nhiều phiền phức muốn đưa hắn vào chỗ chết, cựu Đế Tử Săn Ma Điện – Nhị Lang Thần.    Mà chỉ trong thời gian ngắn, thực lực của Nhị Lang Thần đã tiến bộ một cách kinh khủng.    Phải biết rằng, Phong Liệt dù bị thương nhưng cũng là Thiên Đế hàng thật giá thật, lại còn là Thiên Đế tinh thông Phong Thuộc Tính, có tốc độ cực kỳ nhanh chóng.    Ấy vậy mà ở trước mặt Nhị Lang Thần, hắn thậm chí không kịp phản kháng đã bị miểu sát, lúc đầu ngay cả cái bóng của Nhị Lang Thần cũng chẳng phát hiện.    “Hừ, một tiểu Thiên Đế đã khiến ngươi hưng phấn như vậy? nhớ năm đó Nhập Thánh cấp ở trong mắt ta bất quá cũng là sâu kiến mà thôi!” Cánh tay trong cơ thể ngạo nghễ xem thường.    “Haha, dạo này vận khí tốt liên tục ập đến, ta đương nhiên hài lòng!” Nhị Lang Thần nhún vai cười nói.    “Ngươi quả thật may mắn, vì chuyện Địa Ngục Môn biến mất mà đám thế lực kia không tiếp tục quan tâm tiểu nhân vật như ngươi!” Cánh tay có chút chế nhạo.    Nhị Lang Thần gần đây đã đúc thành công Vương Anh Tà Thể chân chính, nhưng để đúc thành loại Thể Chất thâm độc này, hắn buộc phải lén lút xuống tay với vô số sinh linh vô tội.    Việc có quá nhiều người chết đi trong thời gian ngắn đã khiến các đại thế lực chú ý, bắt đầu cho người điều tra và vây bắt Nhị Lang Thần.    Trong tình cảnh nguy cấp đó, Địa Ngục Môn và Hắc Ám Vĩnh Kiếp đột nhiên biến mất, dẫn đến ánh mắt của những đại thế lực kia chuyển hướng, tập trung cao độ, toàn lực điều tra về Vĩnh Hằng Thuộc Tính, không còn rảnh rỗi truy bắt Nhị Lang Thần nữa.    Hắn đang lẫn trốn ở hành tinh hoang vắng này, đột nhiên có một Thiên Đế bị thương đến làm mồi ngon, sao có thể không sung sướng?    Hắn hút lực lượng và máu huyết của người khác đã sớm nghiện rồi.    “Vương Anh Tà Thể đã đúc xong, mà ngươi cũng đã lĩnh ngộ được vài môn Thánh Cấp Vũ Kỹ ta dạy bảo, thiên phú coi như không tệ!” Cánh tay hiếm thấy khen ngợi một câu.    “Vậy ta có thể trả thù súc sinh kia chưa?” Trong đầu hiện ra thân ảnh của Lạc Nam, Nhị Lang Thần biểu hiện trở nên dữ tợn.    Với thực lực hiện tại của mình, Nhị Lang Thần tự tin có thể báo thù.    “Đừng mơ mộng hảo huyền!” Cánh tay ngưng trọng:    “Tiểu tử Lạc Nam kia lai lịch không nhỏ đâu, ta không tin vũ trụ này sẽ có người bồi dưỡng ra một yêu nghiệt như hắn!”    “Ý ngươi là Lạc Nam cũng giống ta? Có cao nhân phía trên hỗ trợ?” Nhị Lang Thần giật mình.    “Đương nhiên!” Cánh tay đáp: “Dựa theo chúng ta tìm hiểu, môn Vũ Kỹ Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn mà hắn từng sử dụng không thuộc về vũ trụ này, khả năng có cao nhân phía trên chống lưng là rất lớn!”    “Vậy phải bao lâu ta mới báo được thù?” Nhị Lang Thần không cam lòng gào thét.    Nhắc đến cái tên Lạc Nam, hắn cảm thấy phẫn nộ trong lòng vô pháp ức chế, hận không thể ăn thịt, uống máu, ăn thịt tên súc sinh kia.    “Yên tâm đi!” Cánh tay tự tin đáp:    “Chỉ cần ngươi nghe theo lời bổn tọa, đúc nên Thể Chất thứ hai, lại chấp chưởng Bí Tự Binh, Lạc Nam sẽ là tiểu tốt không đáng giá nhắc đến!”    Nhị Lang Thần nghe vậy hô hấp trở nên khá dồn dập, vui sướng nói:    “Ta đã thu thập được ba loại Hỗn Độn Khí là Thủy, Thổ và Kim, chỉ cần tập hợp đủ năm loại và sáng tạo Tiểu Thế Giới sẽ nhận được Thế Giới Chúc Phúc, đúc thành loại Thể Chất thứ hai không thành vấn đề!”    “Chính xác, vì vậy cần nhanh chóng tìm kiếm hai loại Hỗn Độn Khí còn lại là Hỏa và Mộc đi!” Cánh tay cười tà nói:    “Nghe nói Vô Tận Hỏa Giới hiện có Hỗn Độn Hỏa Khí!”    Nhị Lang Thần ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, trầm giọng nói:    “Vậy mục tiêu tiếp theo sẽ là Vô Tận Hỏa Giới!”    …    Lạc Nam đương nhiên không biết sự kiện Hắc Ám Vĩnh Kiếp do mình tạo ra lại hình thành một chuỗi sự việc như vậy, khiến Nhị Lang Thần đang bị các Đại Thế Lực truy sát trở nên dễ thở hơn.    Hắn lúc này khoanh chân ngồi trên đỉnh Cung Đình Thụ, nhìn thấy Long Linh Cốt Thảo đang chậm rãi héo tàn trong tay mình, mà vô số Đế Long Lực tinh khiết từ bên trong nó đã được mình hấp thụ, truyền vào khắp các ngõ ngách tế bào bên trong cơ thể.    NGAO!    Hư ảnh Nghịch Long đột ngột mở ra đôi mắt đang ngủ say, từ trên thân thể nó là vô số mạch máu đang bành trướng, gân xanh nổi lên cuồn cuộn.    Kéo theo đó, từng luồng…từng luồng văn tự cổ lão mà thần bí nổi cộm lên trên cơ thể Lạc Nam, kết thành các đường thẳng tắp ẩn chứa sức mạnh cường liệt.    Long Văn là một trong những thủ đoạn chiến đấu hàng đầu của Long Tộc, để sở hữu được nó ngươi phải đáp ứng các điều kiện hà khắc.    Đầu tiên, huyết mạch trong cơ thể phải tinh khiết tiệm cận tổ tiên, không được pha lẫn bất kỳ tạp chất nào, Long Văn chỉ hiện diện trên thân thể Chân Long hoặc Nghịch Long thuần túy.    Thứ hai, ngươi phải có được tài nguyên chuyên dụng cho Long Tộc, đẳng cấp tài nguyên này phải là cực cao, đủ để làm nguồn năng lượng khổng lồ đánh thức Long Văn nơi tận cùng Huyết Mạch.    Sau đó, để tiếp tục gia tăng số lượng Long Văn, những tài nguyên chuyên dụng cho Long Tộc này đòi hỏi ngày càng nhiều, không có bối cảnh hàng đầu hoặc cơ duyên ngập trời là số lượng Long Văn sẽ vĩnh viễn không tiến.    Huyết mạch càng tinh khiết và tiệm cận tổ tiên, đánh thức Long Văn càng dễ dàng.    Ngược lại huyết mạch càng có nhiều tạp chất, càng hỗn tạp thì khả năng thức tỉnh Long Văn gần như bằng không, dù có nhiều tài nguyên đến mấy cũng vô dụng.    Qua vô số năm trôi đi, huyết mạch truyền thừa khó tránh khỏi việc trở nên hỗn tạp, cho nên tại Long Tộc…chỉ có những Chân Long Hoàng Tộc là đủ điều kiện khai mở Long Văn, Chân Long bình thường có mơ cũng không dám.    Lạc Nam thân mang Nghịch Long Huyết do Hệ Thống cung cấp, được đánh giá là Huyết Mạch vượt trội hơn so với Nghịch Long Đế năm xưa, nên việc khai mở Long Văn chẳng quá khó khăn.    Bên trong luân hồi khi còn là Nghịch Long Đế, Long Văn của hắn đã tiếp cận hàng trăm đường, nhưng ở thực tại thì ngay cả thức tỉnh cũng chưa làm được.    Không ngờ thu được một nhánh Long Linh Cốt Thảo, đây là tài nguyên hàng đầu của Long Tộc rồi, thường sinh trưởng ở nơi có Long Đế từng chết đi, mọc trên xương cốt và hấp thụ linh hồn cũng như Long Lực của bọn hắn mà phát triển.    Nhờ có Long Linh Cốt Thảo cung cấp lực lượng, Lạc Nam rốt cuộc thức tỉnh Long Văn.    Tổng cộng năm đường…    Không sai, tiêu hao một tài nguyên đỉnh cấp quý giá như Long Linh Cốt Thảo, hắn chỉ mới khai mở được năm đường Long Văn, kém hơn rất nhiều nếu mang ra so với Long Ngạo Thế hay Long Khuynh Thành, càng đừng nói là Long Ngạo Thiên.    Bất quá Lạc Nam cũng không thèm để ý, tương lai còn dài, hắn tin tưởng không sớm thì muộn mình cũng khai mở được con số Long Văn hùng hậu.    Huống hồ gì lúc này, Hồng Hoang Ma Văn của hắn đã đạt đến con số khủng bố 60 đường.    Không sai, sau khi luyện hóa sạch sẽ 49 khỏa Lập Ma Quả, số lượng Hồng Hoang Ma Văn của hắn đã đạt đến con số 60.    Vượt qua rất nhiều so với vị tộc trưởng trong truyền thuyết của Hồng Ma Ma Tộc chỉ có 47 đường.    Với sức mạnh mà 60 đường Hồng Hoang Ma Văn đem lại, Lạc Nam tự tin tràn đầy một đấm bình thường có thể phá nát phòng ngự của Thiên Đế.    Về phần Linh Hồn, hắn hấp thụ một phần Hồn Thạch Nhũ, tu vi Hồn Tu chạm đến biên giới Hồn Đế Thượng Phẩm, Diệt Hồn Lên tăng lên đến tám cánh, sánh ngang Ôn Hồn Liên.    Thật ra, Lạc Nam có một cách để gia tăng Hồn Tu đến Hồn Thiên Đế chỉ cần hắn muốn, đó là không ngừng săn giết những Hồn Tu khác, liên tục thôn phệ linh hồn của bọn hắn.    Nhưng hành vi như vậy quá mức cực đoan và tàn ác, Lạc Nam có điểm mấu chốt của riêng mình, hắn chỉ Đoạt Hồn của những kẻ thù muốn dồn hắn và thân nhân của hắn vào hiểm cảnh mà thôi.    Đây cũng là lý do vì sao những mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành đối với hắn khăng khăng một mực, cũng là một loại mị lực của Lạc Nam.    Xoay người đứng lên, Lạc Nam rời khỏi Linh Giới Châu.    …    NGAO!    Tinh Không Long Mã gào thét, bầu trời Đế Thiên Côn Lôn hiện ra trong tầm mắt…    Lạc Nam ngồi ôm eo Tử Yên, thần thái phi dương, như đôi tiên đồng ngọc nữ khiến vô số thanh thiếu niên bên dưới ngưỡng mộ.    Quy tắc của Hy Vũ Thành cấm phi hành trừ một số người đặc biệt, Lạc Nam đương nhiên cũng thuộc dạng đặc biệt đó, một đường cưỡi trên Tinh Không Long Mã bay vào Hoàng Cung.    Với sự sùng bái của dân chúng nơi này dành cho hắn, nếu Lạc Nam đi bộ trên đường chỉ sợ sinh ra náo loạn.    Tiến vào Hoàng Cung, Lạc Nam bắt gặp mấy người đang mặt ủ mày chau thấp thởm đứng ngoài sân rộng, như đang đợi Nữ Hoàng triệu kiến.    “Tham kiến Thiếu Chủ, gặp qua Tử Yên cô nương!”    Thấy được Lạc Nam tiến đến, mấy người vội vàng cung kính hành lễ.    “Ồ, đã lâu không gặp, các vị đại nhân khí tức hùng hậu hơn không ít…” Lạc Nam tán dương nói.    Mấy người này chính là nhân vật đại diện của Tứ Đại Đế Địa Giới vây quanh Côn Lôn, phân biệt là Kiếm Đế, Thanh Đế, Vô Đế và Minh Đế.    Bọn hắn đều là Địa Đế thành danh lâu năm, khí tức dần lắng đọng theo năm tháng, tuy có khả năng thành Thiên Đế nhưng không quá cao.    Nếu cứ tu luyện một cách bình thường, lại thêm phí tâm phí sức quản lý thế giới, sợ rằng cả đời sẽ dậm chân tại chỗ.    Sau những chuyện cũ không vui, Lạc Nam cũng bỏ qua hiềm khích khi bọn hắn chứng minh sự tận tâm trong thời gian qua, nhất là Đế Tử của Vô Gia là Vô Ưu cùng Đế Nữ của Minh Gia là Minh Không đang trung thành làm việc cho hắn.    “Thiếu chủ quá khen, chút ít thiên phú của chúng ta nào dám được Thiếu Chủ tán thưởng!” Vô Đế cười khổ đáp.    Lạc Nam lắc đầu cười hỏi: “Ta thấy các vị có điều khó nói, là chờ sư phụ giải quyết chuyện gì sao?”    Bốn vị Địa Đế hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Minh Đế cắn răng chắp tay trình bày:    “Không dám giấu Thiếu Chủ, gần đây tốc độ phát triển của các giới chúng ta cực kỳ nhanh chóng, đẳng cấp chung của toàn thể tu sĩ đều có gia tăng, nhân số cũng ngày càng mở rộng!”    “Ồ!” Lạc Nam có chút trầm tư, ánh mắt lấp loé nói:    “Đây là chuyện tốt, nhưng có phải tài nguyên của các giới cũng gần khô kiệt rồi phải không?”    “Thiếu Chủ anh minh, mắt sáng hơn đuốc!” Bốn vị Địa Đế xém chút quỳ rạp xuống đất, trong lòng bội phục không thôi, không ngờ Thiếu Chủ chỉ nghe qua một lời đã đoán được khổ tâm của bọn hắn.    Đúng như lời của Lạc Nam nói, từ khi Côn Lôn trên dưới một lòng, tu sĩ không ngừng phát triển và tu luyện, dẫn đến tài nguyên tu luyện ở các giới cung không đủ cầu, có dấu hiệu khô kiệt làm chậm tiến độ phát triển.    Một thế giới dù dồi dào tài nguyên đến mức nào, nếu khai thác quá mức cũng sẽ dẫn đến cạn kiệt, thế giới không kịp hình thành, đây là lẽ tự nhiên.    Mặc dù đã rất cố gắng quản lý và cân bằng, nhưng hiện thực tàn khốc, tốc độ phát triển của Côn Lôn quá nhanh, tài nguyên ngày một suy giảm, bảo khố chẳng còn lại bao nhiêu, bốn vị Địa Đế không còn cách nào nên mới vào Cung, muốn bẩm báo Nữ Hoàng để xin ý kiến.    “Côn Lôn hiện nay rất mạnh, đã có thể đánh chiếm những Đế Cấp Thế Lực khác để khai thác tài nguyên!” Bốn vị Địa Đế đồng lòng suy nghĩ.    Đây là thực tại không thể tránh khỏi, cũng là nguyên nhân hàng đầu dẫn đến các cuộc đại chiến giữa các thế lực.    Suy cho cùng, tất cả chỉ gói gọn trong hai chữ “tài nguyên” mà thôi.    Lạc Nam từng quản lý toàn bộ liên minh Nghịch Long, hắn hiểu một cổ thế lực đang trên đà phát triển sẽ tiêu hao khủng bố như thế nào.    Tại kiếp đó, nhờ có Chiêu Tài Miêu và Tầm Bảo Thử phối hợp Sơn Dương Đế và các vị công thần khác, hắn mới có thể trụ nổi trong giai đoạn khó khăn đó.    “Chuyện tài nguyên của các giới cứ giao cho bổn Thiếu Chủ, chúng ta đánh thế giới yếu hơn mình để chiếm tài nguyên, thế giới khác mạnh hơn có thể đánh chúng ta!” Lạc Nam nghiêm nghị nói:    “Giai đoạn hiện tại của Côn Lôn là phát triển mà không phải là chiến tranh!”    Nói xong, lấy ra bốn mươi mỏ Tiên Thạch, phân phát cho bốn người, mỗi giới tạm thời được mười mỏ.    “Đa tạ Thiếu Chủ…!” Bốn vị Địa Đế kích động siết chặt nắm tay: “Chúng ta sẽ cố gắng sử dụng tiết kiệm và hiệu quả nhất có thể!”    “Đó chỉ là tạm thời, các ngươi cứ chi tiêu thoải mái, không cần quá mức cần kiệm!” Lạc Nam khoác óng tay áo, nửa đùa nửa thật nói:    “Một thời gian nữa bổn Thiếu Chủ sẽ gửi thêm một lượng lớn, đương nhiên cấm bỏ túi riêng!”    “Mạng già của chúng thần sẽ không để Thiếu Chủ thất vọng, nếu có bất kỳ tham ô nào, chúng ta nguyện dâng đầu tạ tội!” Bốn vị Địa Đế hừng hực quyết tâm, sùng bái Lạc Nam đến cực điểm.    Không hổ là Thiếu Chủ a, khả năng tìm kiếm tài nguyên không phải đám xương già như bọn hắn có thể so sánh.    “Xin phép Thiếu Chủ, các thần cáo lui!” Bốn vị Địa Đế khi đến ủ rủ, khi về hưng phấn cáo từ.    “Khoan đã!” Lạc Nam gọi lại bốn người.    “Thiếu chủ có gì phân phó!” Bốn vị Địa Đế cung kính hỏi.    “Chờ bổn Thiếu Chủ một chút…”    Lạc Nam mở ra Cửa Hàng May Mắn, bắt đầu tìm kiếm một số vật phẩm thích hợp.    Ước chừng mười phút sau, hắn hài lòng đóng lại Cửa Hàng, ném cho bốn vị Địa Đế bốn chiếc Nhẫn Trữ Vật.    “Xem thử coi được không!” Lạc Nam nói.    Bốn vị Địa Đế chưa hiểu ra sao, bất quá vẫn ngoan ngoãn quan sát vật phẩm bên trong.    Ngay khoảnh khắc, toàn thân bọn hắn chấn động, cả người run lẩy bẩy, cái miệng há hốc, sắc mặt hiện rõ sự không dám tin.    Thanh Đế chứng kiến bên trong Nhẫn mà Lạc Nam cho mình có đến một ngàn khối Nguyên Thạch, một môn Công Pháp Đế Cấp Cực Phẩm – Lục Chu Độc Điển.    Kiếm Đế cũng thấy một ngàn khối Nguyên Thạch và một môn Kiếm Pháp Đế Cấp Cực Phẩm – Luyện Vực Kiếm Kinh.    Minh Đế phát hiện một ngàn khối Nguyên Thạch, một môn Công Pháp Đế Cấp Cực Phẩm – Quang Ám Tâm Kinh.    Vô Đế cũng nhận được một ngàn khối Nguyên Thạch, một môn Công Pháp Đế Cấp Cực Phẩm – Tinh Quyền Đế Điển.    Tổng cộng bốn ngàn khối Nguyên Thạch, bốn môn Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp.    Bốn vị Địa Đế không dám tin vào mắt mình, đứng như trời trồng thật lâu bất động.    “Các ngươi vì Côn Lôn cống hiến, bổn Thiếu Chủ và Nữ Hoàng đương nhiên sẽ thưởng phạt phân minh!” Lạc Nam vỗ vỗ vai bọn hắn nói:    “Cố gắng lên, bổn Thiếu Chủ hy vọng Côn Lôn chúng ta lại có thêm bốn vị Thiên Đế tận tâm tận lực!”    Lệ nóng doanh tròng, nam nhân lần đầu rơi lệ…    Bốn thân ảnh đường đường quỳ rạp xuống đất, thanh âm nghẹn ngào nhưng hữu lực, vang vọng khắp Côn Lôn:    “Vì Côn Lôn, vì Nữ Hoàng, vì Thiếu Chủ…thề chết không ngừng!”    Dưới ánh chiều tà, bốn vị đại thần quỳ dưới chân một thanh niên buông lời tuyên thệ, cái bóng của bọn hắn trượt dài trên mặt đất.    Cảnh tượng lọt vào mắt các vị Nữ Đế, kiều nhan động dung.    Chỉ cảm thấy một trang sử huy hoàng tột đỉnh của Đế Thiên Côn Lôn Giới…    Sắp bắt đầu…  “Đứng lên đi, ở Côn Lôn này các ngươi chỉ nên quỳ trước sư phụ ta!” Lạc Nam nghiêm mặt nói.    “Tuân mệnh Thiếu Chủ!”    Bốn vị Địa Đế ngoan ngoãn đứng lên, ánh mắt già nua nhìn về phía Lạc Nam tràn đầy sùng bái, thậm chí ẩn ẩn xuất hiện ánh sao.    Lạc Nam nổi cả da gà, một mặt chán ghét khinh bỉ nhìn bốn người, trong lòng thầm mắng một tiếng các ngươi không phải tiểu mỹ nhân bại hoại như Dạ Ly, đừng có dùng ánh mắt đó nhìn ta.    “Đi thôi…” Lạc Nam phất phất tay.    “Chúng thần cáo lui!” Thanh Đế cùng Kiếm Đế muốn rời đi, bất chợt có chút nghi ngờ nhìn sang Vô Đế và Minh Đế vẫn còn đứng ở nơi đó.    “Còn có chuyện gì sao?” Lạc Nam nhìn hai người bọn hắn hỏi.    “À…chuyện này…” Vô Đế cùng Minh Đế liếc mắt nhìn nhau, cùng khom người nói:    “Thiếu Chủ ban thưởng Công Pháp và Nguyên Thạch quả là ân trọng như sơn, chúng ta hết lòng cảm kích, nhưng vẫn muốn hỏi ý kiến của Thiếu Chủ!”    “Nói đi!” Lạc Nam gật gật đầu.    “Tiểu tử Vô Ưu nhà của thần thiên phú cũng tạm, không biết thần có thể chia sẽ công pháp và nguyên thạch với hắn để cùng tu luyện hay không?” Vô Đế cẩn thận từng ti từng tí hỏi, như sợ chọc giận Lạc Nam.    Mà Minh Đế ở một bên cũng gật đầu phụ họa: “Tiểu nữ nhi Minh Không của thần cũng có chút thiên phú, thần cũng muốn chia sẽ phần thưởng của thiếu chủ ban xuống cho nàng!”    Lạc Nam nghe vậy như cười như không nhìn hai cái tên này, không hổ danh là lão quái vật, đầu óc xoay chuyển thật nhanh a.    Ngoài mặt thì ra vẻ tình cha ấm áp, muốn san sẽ ban thưởng cho con trai và con gái, thực chất là đang nhắc khéo hắn đừng có quên Vô Ưu và Minh Không.    Chút thủ đoạn này của các ngươi, đám quân thần dưới trướng Nghịch Long Đế đã chơi đến chán rồi.    Mặc dù đọc được ý đồ của hai lão già này, nhưng Lạc Nam cũng chẳng có ý định vạch trần, ngược lại gật đầu tán thành nói:    “Minh Không và Vô Ưu đang lặng lẽ cống hiến và làm việc cho ta, ta chắc chắn không bạc đãi hai người bọn hắn, các ngươi không cần quan tâm, cứ nỗ lực đột phá là được!”    “Đội ơn Thiếu Chủ, đội ơn Thiếu Chủ…có thể làm việc cho người chính là vinh hạnh!” Minh Đế với Vô Đế mặt già cười toe toét, trong lòng mãn nguyện chắp tay cáo lui:    “Xin phép Thiếu Chủ và Tử Yên cô nương, chúng ta trở về!”    Nói xong không nhịn được ngửa đầu lên trời cười dài, hưng phấn như điên chạy mất dạng.    Thanh Đế cùng Kiếm Đế ở bên cạnh ghen ghét đến phát điên, hai con hàng này sinh ra con trai và con gái tốt a, có thể làm thuộc hạ trực tiếp của Thiếu Chủ.    Nghĩ lại Kiếm Phi Vân và Thanh Nguyệt Nương có kết cục thê thảm, Kiếm Đế cùng Thanh Đế chỉ có thể ảo não thở dài.    “Haha, hai vị đại nhân không cần u sầu!” Lạc Nam vỗ vỗ bả vai bọn hắn an ủi:    “Các ngươi vẫn còn phong độ, tranh thủ sinh thêm vài người con cũng là chuyện nhỏ, chỉ cần là người tận tâm và có tiềm năng…tương lai ta đều trọng dụng!”    Thanh Đế và Kiếm Đế hai mặt nhìn nhau, đều chứng kiến từng tia động tâm trong mắt đối phương.    Hiển nhiên, bọn hắn đang cân nhắc lời nói của Lạc Nam, cảm thấy cực kỳ có lý.    Dù sao thì Côn Lôn ngày càng mạnh, hai người bọn hắn cũng cần người nối nghiệp.    Thanh Nguyệt Nương cùng Kiếm Phi Vân đều đã chết, sinh thêm vài hậu nhân nối dỗi cũng không thành vấn đề.    Hơn nữa nếu may mắn sinh ra nữ nhi có dung mạo phi phàm, chỉ cần chờ 18 năm ngắn ngũi, tương lai nếu may mắn được Thiếu Chủ xem trọng, chẳng phải là một bước lên trời sao?    Thậm chí hai người bọn hắn cũng có cơ hội thành nhạc phụ của Thiếu Chủ?    Nghĩ đến đây, bản lĩnh nam nhân đã ngủ đông từ lâu của Thanh Đế cùng Kiếm Đế hùng hồn trổi dậy, vội vàng cáo từ, quyết tâm trở về lôi các thê thiếp trong nhà ra đại chiến ba trăm hiệp, gia tăng hiệu quả sản xuất hài nhi.    Giải quyết xong phiền toái của bốn lão già, Lạc Nam tương đối hài lòng.    Bất kể là Thanh Giới, Minh Giới, Vô Giới hay Kiếm Giới đều có giá trị bồi dưỡng rất lớn.    Tu sĩ Thanh Giới phần lớn là dùng Độc, địa vị có thể thay thế Độc Cổ Tộc.    Tu sĩ Minh Giới tu luyện cả Hắc Ám và Quang Minh, nếu tận dụng tốt cũng là một nhánh quân ánh sáng song hành cùng bóng tối cường đại.    Tu sĩ Vô Giới đa phần là Thể Tu và dùng Quyền Pháp, có thể ngang dọc chiến trường.    Tu sĩ Kiếm Giới toàn bộ là Kiếm Tu, tạo thành một nhánh Kiếm Quân, là lưỡi kiếm sắc bén dưới tay hắn, có thể trảm sát mọi kẻ thù.    Lạc Nam muốn tận dụng tất cả thế lực hiện có dưới tay mình trong tương lai một cách triệt để nhất, vì thế không tiếc rót vào tài nguyên bồi dưỡng.    Dù sao Côn Lôn Đế Thiên là một phần căn cơ quan trọng của hắn, khi cần thiết là không nên nhẹ tay đầu tư.    Huống hồ, Nữ Hoàng đã thu giữ linh hồn bổn nguyên của mấy người bọn hắn, dù đám Thanh Đế và Kiếm Đế có thành Thiên Đế cũng không sợ có nguy cơ phản bội.    …    “Tiểu tử ngươi định để trẫm lười biếng không có việc gì làm sao?”    Lạc Nam cùng Tử Yên vừa vào trong cung điện, thanh âm nhàn nhạt của Nữ Hoàng đã vang lên bên tai.    Đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Nữ Hoàng đang cùng Tứ Đại Cung Nữ ung dung mà đến.    Ngày hôm nay nàng mặc một thân Bạch Sắc Hoàng Bào, chất liệu như được làm từ tơ tằm thượng hạng, từ trên xuống dưới trơn bóng co dãn, ôm sát cơ thể mạn diệu mê người, đường cong ma quỷ mê chết người không đền mạng, đôi chân dài miên mang khéo léo như ẩn như hiện, trên mặt lại đeo một tấm chu sa mỏng, khiến dung nhan kinh thế mờ mờ ảo ảo, quả thật có thể hút hồn của bất kỳ tên nam tử lòng dạ sắt đá nào.    “Haizz, nàng mà vào chùa đi một vòng, chỉ sợ chư hòa thượng toàn bộ hoàn tục a…” Lạc Nam không nhịn được cảm khái nói.    “Tiểu tử ăn nói xằng bậy cái gì đó?” Nữ Hoàng trong lòng nhảy lên, lập tức giận dữ, lớn tiếng nói:    “Trẫm vừa hỏi ngươi không nghe sao?”    “Sư phụ hỏi cái gì?” Lạc Nam thẩn thờ, vừa rồi hắn bận ngắm nhìn nàng, thật sự quên mất nàng nói cái gì.    “Hừ, chuyện của bốn lão già Thanh Đế đã bị ngươi giải quyết, muốn để trẫm lười biếng không có việc gì làm sao?” Nữ Hoàng kiên nhẫn lặp lại.    “À, chút chuyện nhỏ…nam nhân gánh vác giúp nữ nhân của mình là chuyện bình thường nha!” Lạc Nam nhún nhún vai nói.    “Ngươi vừa nói cái gì?” Nữ Hoàng giọng điệu trở nên rét lạnh, dùng một ánh mắt sắc bén như đao nhìn hắn để che giấu nội tâm hoảng loạn của mình.    “Ta nói là thân là đồ đệ, vì sư phụ của mình phân ưu là chuyện thiên kinh địa nghĩa, chút chuyện nhỏ đó đâu cần đích thân sư phụ ra tay!” Lạc Nam nghiêm mặt nói.    “Phốc!”    Tử Yên rốt cuộc không nhịn được phải bật cười, nam nhân này da mặt quả thật như tường thành, ngay cả Nữ Hoàng cũng dám đùa bỡn.    Tứ Đại Cung Nữ hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy Thiếu Chủ hôm nay quá lớn gan, nhưng các nàng lại hoàn toàn ủng hộ.    Trong lúc nhất thời, Tứ Đại Cung Nữ ném cho Lạc Nam ánh mắt cổ vũ.    “Nói vậy còn tạm được!” Nữ Hoàng xoay mặt sang nơi khác, chắp tay sau lưng nói:    “Tiểu tử đừng tưởng có chút thực lực là cho rằng mình đủ lông đủ cánh, ở trước mặt Trẫm phải nghiêm chỉnh một chút!”    Lạc Nam âm thầm bĩu môi, bất quá ở trước mặt mấy nữ, hắn cũng giữ mặt mũi cho nàng, bèn chắp tay lễ độ:    “Tiểu tử hiểu!”    Cứ tưởng Nữ Hoàng sẽ bỏ qua, nào ngờ lời tiếp theo của nàng khiến Lạc Nam trợn tròn mắt.    “Thân là sư phụ, trẫm cảm thấy lâu rồi chưa chỉ giáo ngươi tu luyện, ngày mai đến Võ Trường đi, trẫm muốn xem thử gần đây ngươi có hoang phế chuyện tu luyện hay không…”    Nói xong, Nữ Hoàng chậm rãi biến mất, chỉ để lại một bóng lưng cho Lạc Nam.    “Tóc của hắn đã đen trở lại, khí chất tang thương lắng đọng kia cũng phai nhạt, nhìn thuận mắt hơn không ít!” Nàng vô thức suy nghĩ.    “Phi…phi…phi, trẫm chỉ là quan tâm đồ đệ mà thôi!” Nữ Hoàng tự trấn an mình một câu, lúc này mới an lòng rời đi.    “Cho chừa cái tật đùa bỡn sư phụ!”    Tử Yên đắc ý nhìn Lạc Nam lè lưỡi, ánh mắt tràn đầy trêu tức.    Tứ Đại Cung Nữ cũng đồng tình nhìn lấy hắn, thầm nghĩ Thiếu Chủ sắp bị ăn đòn no rồi, Kiếp Thiền còn ôn nhu hiểu chuyện nói:    “Các vị tỷ muội, mau chuẩn bị thiên tài địa bảo cho thiếu chủ trị thương!”    “Hừ, ai ăn đòn còn chưa nói được đâu, các nàng cứ chờ mà xem!” Lạc Nam tự tin cười nói.    Nữ Hoàng muốn khảo nghiệm chiến lực của hắn, mà hắn cũng muốn nhân cơ hội chứng minh thực lực với nàng, nhân tiện lén lút va chạm da thịt một chút, xem ai sợ ai.    Đối với nàng, hắn chẳng cần phải che giấu bất cứ điều gì, chẳng qua chưa có cơ hội thể hiện mà thôi.    “Đi, chúng ta về Làng…ngày mai cho các nàng xem một trận Long Phượng Chiến!” Lạc Nam cười hắc hắc ôm eo Tử Yên nói.    “Long Phượng Chiến?” Tứ đại cung nữ khẽ gắt một ngụm, gò má ửng đỏ.    Thiếu Chủ này, vì sao từ lúc khôi phục lại dung nhan anh tuấn trẻ tuổi, càng trở nên không nghiêm chỉnh.    …    Làng Nhất Thế…    Lạc Nam vừa mới vào làng, Âu Dương Thương Lan đã như một mũi tên bay vọt đến, túm áo hắn kéo vào bên trong phòng riêng, đặt hắn ngồi xuống ghế, còn nàng thì chắp tay đứng thẳng, trợn mắt chất vấn:    “Chàng là tên xấu xa, dám nhét cái kia vào chỗ đó của Tiểu Tuyết?”    Nghĩ đến viên cầu kia to tròn như vậy lại bị nhét vào nơi tư mật nhỏ xíu của Độc Cô Ngạo Tuyết, Âu Dương Thương Lan lại cảm thấy đau lòng vì muội muội, cái tên này không biết thương hương tiếc ngọc gì cả.    “Làm sao nàng biết?” Lạc Nam giật mình, đây không phải bí mật riêng của hắn và Độc Cô Ngạo Tuyết sao?    “Tỷ muội bọn thiếp tắm chung, Tiểu Tuyết có bất thường làm sao thiếp không biết?” Âu Dương Thương Lan tức giận đến lòng ngực phập phồng:    “Chàng chơi không biết giữ, hỏng mất rồi sao?”    “Hỏng sao được mà hỏng!” Lạc Nam dở khóc dở cười, kéo nàng xuống ôm vào lòng, nhìn ngắm dung nhan không kém chút nào so với Nữ Hoàng của Âu Dương Thương Lan, hắn cắn nhẹ vành tai nàng thủ thỉ:    “Nữ nhân các nàng rất thần kỳ, dù lớn hơn nữa cũng có thể đút vào, không tin nàng thử!”    “Chàng nằm mơ đi!” Âu Dương Thương Lan trợn trắng mắt: “Chỉ có nha đầu Tiểu Tuyết kia khờ mới bị chàng lừa gạt!”    “Khà khà!” Lạc Nam cười xấu xa, ngắm nhìn người đẹp trong lòng.    Âu Dương Thương Lan cũng không nhịn được nhìn hắn, nàng vươn bàn tay trơn nhẵn thon dài của mình vuốt ve khuôn mặt nam nhân, ngón tay đan xen vào sợi tóc của hắn, có chút thất thần nói:    “Mặc dù dáng vẻ phong trần kia rất hút hồn, nhưng thiếp càng thích một Lạc Nam tràn đầy sức sống, có chút xấu xa tà mị như hiện tại!”    “Ấn tượng ban đầu luôn khó phai mà!” Lạc Nam mỉm cười nói.    “Khanh khách, ấn tượng ban đầu của thiếp về chàng phải là Lạc Yên!” Âu Dương Thương Lan quyến rũ cười rộ lên.    Ôm mỹ nhân thành thục nở nang trong lòng, mũi ngửi hương thơm như mật đào chín mộng của nàng, nhìn thấy bờ môi tinh tế đỏ thẳm kiều diễm như mật đào kiều diễm, hắn nhịn không được rướn người ngậm lấy.    “Ừm…” Âu Dương Thương Lan yêu kiều hừ một tiếng, rất tự nhiên nhắm lại đôi mắt đẹp, hé mở hàm răng trắng ngọc, để đầu lưỡi của nam nhân ngang nhiên duỗi vào trong miệng nàng.    Lạc Nam cuốn lấy đầu lưỡi đinh hương ướt át của nàng, tận tình nhấm nháp và hưởng thụ sự ngọt ngào nồng nàn khó cưỡng.    Hắn tham lam như muốn hút tất cả hương tân ngọc dịch của nàng, mà Âu Dương Thương Lan cũng không chịu thua kém, không ngừng cùng nam nhân trao đổi chất mật.    Hai người xem như phu thê tình thâm, một khi quyện vào nhau là như lửa gần rơm, thật sự khó có thể dập tắt.    Lạc Nam ngồi trên ghế, Âu Dương Thương Lan ngồi trên đùi hắn, từ giữa hai chân nàng đã có thánh thủy róc rách chảy ra, làm ướt hạ thân của hắn.    Tiểu huynh đệ của Lạc Nam cũng hung hăng ngẩng cao đầu, đội thẳng lên khe đùi của Âu Dương Thương Lan.    Bốn mắt nhìn nhau, Lạc Nam một tay ôm eo nàng, một tay đùa nghịch bầu sữa bạo mãn, thủ thỉ nói:    “Ta vào luôn nhé!”    “Ừm, thiếp muốn rồi…” Âu Dương Thương Lan cắn cánh môi chín mộng.    Lạc Nam giải trừ Bá Y, mà Âu Dương Thương Lan cũng đem thắt lưng kéo ra, váy dài trượt xuống đất.    Nàng chủ động tách ra đôi chân dài miên mang, u tuyền màu hồng phấn đã hé mở hai mép cửa chào đón người quen xâm nhập.    Lạc Nam nhẹ nhàng ưởn người, mà Âu Dương Thương Lan cũng phối hợp ngồi xuống.    “A….sướng…”    Một cảm giác chật chội, ma sát bao trùm toàn thân cả hai, khiến mồ hôi của bọn hắn hòa quyện vào nhau.    Âu Dương Thương Lan bắt đầu nhấc mông nhún từng nhịp.    Lạc Nam thư sướng thở dài, tiện đà ngậm lấy bầu sữa của nàng vào miệng cắn mút, đầu lưỡi đảo quanh nhũ hoa mê người.    Côn thịt của hắn tiến vào từ gốc đến ngọn bên trong nàng, hai bên thành vách như có vô số nếp nhăn trơn mềm bao phủ cơ thể hắn, chạm vào tận đỉnh hoa tâm của kiều thê, hai người không nói tiếng nào, chỉ ôm siết lấy nhau, hoạt động một cách nguyên thủy, tận hưởng mỗi một tia xúc cảm của hai bộ phận nam nữ mang lại.    Trong không gian chỉ còn tiếng rên rỉ của nữ nhân và hơi thở nặng nề của nam nhân…    “Đại tỷ, nghe nói cái tên kia vừa trở về?”    Bất chợt cửa phòng bị đẩy ra, một thanh âm thánh thót vọng đến.    Lạc Nam cùng Âu Dương Thương Lan cứng cả người.    Mà ngay cửa vào, một thiếu nữ thanh thuần xinh xắn cũng đang trợn tròn hai mắt, nhìn trừng trừng vào đôi nam nữ khỏa thân ôm nhau ngồi trên ghế, nhất là ở hai vị trí nhạy cảm ấy lại đang kết hợp chặt chẽ với nhau.    “Manh Manh, nha đầu chết tiệt, dám tự tiện vào phòng đại tỷ mà không xin phép!” Âu Dương Thương Lan vừa thẹn vừa vội nói.    Mặc dù nàng không ngại thể hiện tình cảm của mình với Lạc Nam trước mặt các tỷ muội khác, thậm chí không ngại cùng các tỷ muội hầu hạ hắn, nhưng Đình Manh Manh là trường hợp đặc biệt.    Dù sao thì, ở trong tiềm thức của nàng…Đình Manh Manh vĩnh viễn là tiểu nha đầu nghịch ngợm chỉ biết ăn kẹo kia mà thôi.    Lạc Nam cũng chẳng biết làm gì cho phải, nhưng nghĩ đến Âu Dương Thương Lan đang bị mình xâm nhập, mà Đình Manh Manh được hắn xem như muội muội trong bộ dạng thiếu nữ tuổi thanh xuân đang nhìn chằm chằm hai người vì tò mò.    Dâm tính của rồng trổi dậy, hắn chỉ thấy kích thích cực điểm, Âu Dương Thương Lan kiều diễm run lên, bởi vì nàng cảm giác được côn thịt của hắn lại lớn thêm một chút.    “Đáng ghét, cái tên xấu xa này!” Nàng hung hăng trừng mắt nhìn hắn.    Lạc Nam mặc kệ, hắn không nén được khoái cảm dâng trào, bắt đầu ôm eo Âu Dương Thương Lan, gia tăng tốc độ nhấp vào cơ thể nàng.    “Á, bỏ thiếp…ra, Manh Manh…nó đang nhìn!” Âu Dương Thương Lan sướng đến thở hổn hển, nhưng một tia lý trí cảnh tỉnh nàng kháng cự để giữ tôn nghiêm của đại tỷ.    Nào ngờ hành vi của nàng càng kích phát sắc tâm của nam nhân, hắn thay đổi tư thế, bế phốc Âu Dương Thương Lan lên, hai tay mạnh mẽ giữ đôi đùi đẹp của nàng, kéo rộng hai chân thẳng tắp ra, để cái u cốc mê người ấy phô bày giữ thanh thiên bạch nhật.    Từ phía sau, côn thịt của hắn hung hăng cắm thẳng vào từng đợt…    “Á, chàng giết thiếp rồi…”    Nghe tiếng rên rỉ đê mê quằn quại của tỷ tỷ, lại nhìn nét mặt hưng phấn của nam nhân, Đình Manh Manh vô thức cảm thấy toàn thân mình nóng lên, một cảm giác kỳ quái lan tràn khắp cõi lòng.    “Thì ra…hắn và các nàng thường chơi như vậy a…”  P/S: Ngày 2 tháng 6 là ngày Việt Long Tinh thống nhất, cu Lạc Nam lên ngôi Bá Chủ, cũng là ngày sinh nhật của thằng tác giả hehe ^^.    Xin chân thành cảm ơn tất cả mọi người, các anh chị em đã gửi lời chúc mừng sinh nhật đến mình trong những ngày qua, dù sinh nhật vẫn chưa đến, thật sự rất rất rất cảm động <3    Từ khi viết Con Đường Bá Chủ, mình đạt được nhiều điều tốt đẹp từ mọi người gần xa, không biết nói sao cho hết.    Thôi thì dùng hành động thay lời nói, gửi tặng mọi người phần quà nhỏ nhân dịp sinh nhật, 5 chương liên tục (đương nhiên mai vẫn viết tiếp, không chơi quỵt ^^)    Công việc đang vào thời vụ, mình thật sự rất bận, không thể tặng món quà lớn hơn, mong tất cả đọc giả thông cảm.    Trân trọng!    …    Chương 1451: Khắc phục yếu điểm    Tiểu nha đầu như phát hiện tân thế giới, chẳng biết vì sao nhiệt độ toàn thân nóng lên, hô hấp dồn dập khiến bộ ngực có chút quy mô phập phồng.    Hai mắt của nàng như bị cái chỗ kia hấp dẫn, nơi thứ to lớn giống thanh côn của nam nhân đang ra ra vào vào hai mép môi hồng phấn giống của nàng.    “ Quái lạ, nơi đó của đại tỷ cũng không to hơn ta bao nhiêu, làm sao thứ bằng cùm tay đó của hắn có thể đút vào?” Đình Manh Manh tràn đầy hiếu kỳ ngẫm nghĩ.    Nàng sống rất nhiều năm, nhưng ngoại trừ hiếu chiến, ham chơi, tham ăn...chưa từng biết đến nam và nữ còn có hành vi như vậy.    Càng nhìn càng tò mò, Đình Manh Manh bước chân đến gần, ngay sát vị trí bên cạnh Lạc Nam và Âu Dương Thương Lan đang dính chặt, nhìn biểu cảm dâm mị kiều diễm của Âu Dương Thương Lan, tiểu nha đầu hứng thú bừng bừng nói:    “Đại tỷ chơi với hắn vui không? Manh Manh cũng muốn chơi!”    Nàng không biết hành động của mình gây hại đến mức nào đối với đôi nam nữ đang mê tình.    Lạc Nam chỉ cảm thấy một cổ kích thích chưa từng có bùng nổ, tiểu huynh đệ co giật dữ dội, hắn mạnh mẽ chạy nước rút những phút cuối cùng, hung hăng chiếm hữu Âu Dương Thương Lan trước mặt muội muội của nàng.    Mà Âu Dương Thương Lan cũng sắp phát điên, bị nam nhân không ngừng xâm phạm trước mặt muội muội, một cảm giác khoái cảm pha lẫn xấu hổ nhấn chìm linh hồn, hạ thân run rẩy, u cốc mềm mại siết chặt dữ dội, từ tận cùng cơ thể có nước ấm trào dâng.    “ Hừ!”    Hai người đồng thời hừ lên một tiếng thoả mãn, dương tinh phun trào hoà quyện cùng âm thủy ấm áp, triệt để lên đỉnh thăng hoa.    “ Toàn thân làm gì giật giật?” Đình Manh Manh nhìn hai người bĩu môi, mũi nhỏ ngửi ngửi cái mùi tình ái đặc trưng, chân mày nhíu nhíu:    “ Đây là mùi gì? Thật kỳ quái!”    “ Sướng không?” Lạc Nam nghịch ngợm liếm vành tai Âu Dương Thương Lan hỏi, chậm rãi đem côn thịt rút ra, dẫn theo một làn sữa trắng đục.    “ Thiếp ghét chàng!” Âu Dương Thương Lan vừa thở hổn hển vừa nói.    “ Tốt lắm, đại tỷ chơi xong rồi đến lượt ta!” Đình Manh Manh thấy hai người đã tách nhau ra, vội vàng lột xuống áo ngoài, đưa tay nắm lấy côn thịt nhầy nhụa của Lạc Nam, hưng phấn muốn thử nghiệm.    “ Xú nha đầu, hồ đồ đủ chưa?” Âu Dương Thương Lan chẳng biết lấy đâu ra sức bật người ngồi dậy, chân dài miên man hung hăng đá vào mông Đình Manh Manh, đem tiểu nha đầu đá bay.    Lạc Nam cũng có chút ngại ngùng, vừa rồi đang trong cơn cao trào, dục niệm lấn át lý trí, lúc này bình tĩnh lại thấy mình cũng hơi quá phận, dạy hư thiếu nữ ngây thơ thuần khiết.    Bá Y bao trùm cơ thể, vội vàng dùng Thủy Thuộc Tính tắm rửa cho Âu Dương Thương Lan, sau đó mặc lại y phục cho nàng.    Âu Dương Thương Lan từ đầu đến cuối không thèm để ý đến hắn, mặc kệ cho hắn chăm sóc mình, hiển nhiên vẫn còn tức giận.    “Manh Manh sớm muộn gì cũng trưởng thành, thấy chút sự đời là nên!” Lạc Nam ngụy biện nói, vuốt ve âu yếm nàng nguôi giận.    “Hừ, chàng nói xem nha đầu là muội muội, lúc này còn dám có ý đồ xấu?” Âu Dương Thương Lan cười lạnh nói.    “Chính vì xem nàng như muội muội mới kích thích nha...” Lạc Nam nuốt nước miếng nói.    “Kích thích cái đầu của chàng!” Âu Dương Thương Lan giận dữ quát:    “Thiếp cho chàng hay! khi nào Manh Manh tâm trí thành thục mới được động vào, hiện tại tuy đã lớn nhưng nó cũng chỉ là tiểu cô nương, rõ chưa?”    “Tuân mệnh!” Lạc Nam nghiêm chỉnh gật đầu.    Âu Dương Thương Lan trong lòng thở dài, ba tỷ muội nàng kiếp trước hình như thiếu nợ nam nhân này, vô số kẻ ngấp nghé nhan sắc của từng người nhưng không được, kết quả cả ba tỷ muội sớm muộn cũng rơi vào ma trảo của hắn.    “Lão bà vui lên, ta có thứ này tặng nàng...” Lạc Nam mỉm cười thần bí.    “Cái gì?” Âu Dương Thương Lan quả nhiên hứng thú, mắt đẹp liếc hắn.    Lạc Nam lấy ra một kiện đồ vật.    Trong lúc nhất thời, không gian trong phòng sáng lên, Âu Dương Thương Lan ánh mắt cũng hứng thú nhìn chằm chằm.    Chỉ thấy thứ Lạc Nam lấy ra là một đôi cánh lớn cực kỳ yêu diễm và xinh đẹp, mỏng như cánh bướm.    “Đây là...” Âu Dương Thương Lan bờ môi lẩm bẩm, ánh mắt không rời nhìn đôi cánh mỹ lệ.    Chỉ cần là nữ nhân, khả năng kháng cự cái đẹp gần như bằng không, dù Âu Dương Thương Lan cũng không ngoại lệ.    “Nó là cánh của thần thú Thái Cổ Tử Mộc Điệp!” Lạc Nam giới thiệu:    “Không tệ, nhưng thiếp lấy cánh bướm làm gì?” Âu Dương Thương Lan nghi hoặc hỏi.    “Chờ ta một chút!” Lạc Nam cười cười.    Trong ánh mắt nghi hoặc của Âu Dương Thương Lan, chỉ thấy hắn phất tay, Gia Tốc Trận xuất hiện bao trùm xung quanh hắn, cùng với đó là hàng loạt nguyên liệu Đế Cấp, đa số ẩn chứa Lôi thuộc tính.    Lạc Nam ngồi vào trung tâm Gia Tốc Trận, Đế Diễm cuồn cuộn mang theo nhiệt độ khủng bố tiến ra, phiêu phù trước mặt hắn.    Một tay cầm chùy, một tay cầm búa, Lạc Nam tập trung cao độ, đem đôi cánh của Thái Cổ Tử Mộc Điệp đun chảy trong ngọn lửa, sau đó lần lượt là các loại Nguyên Liệu khác lần lượt dung hòa vào.    KENG KENG KENG KENG KENG…    Chùy và Búa hoạt động liên tục, dưới sức nóng của ngọn lửa, Lạc Nam bắt đầu quá trình luyện khí.    Để tinh luyện được các nguyên liệu Đế Cấp Cực Phẩm, Hỏa Đế Lực của Địa Đế cũng không thể nào làm được, cũng may Lạc Nam có Đế Diễm hùng mạnh.    Sắc mặt hắn trở nên nghiêm túc, cởi trần thân trên, từng giọt mồ hôi xuất hiện trên các múi thịt săn chắc, khí chất phóng khoáng lại mạnh mẽ đầy chất nam nhân.    Âu Dương Thương Lan ngây ngẩn cả người, không thể không thừa nhận, khi nam nhân của nàng tập trung làm một việc gì đó cũng là thời điểm hắn hấp dẫn nhất, dù nàng đã sớm nhìn quen cũng không nhịn được phải thất thần.    Trong lúc nhất thời quên cả vật mà Lạc Nam đang luyện, chỉ chú tâm vào vẻ mặt hắn.    Không biết qua bao lâu sau…    KENG!    Khi lần đập búa cuối cùng kết thúc, Đế Diễm thu hồi vào trong cơ thể Lạc Nam…    RỐNG!    Một cổ khí lãng quét ngang bốn phương tám hướng, Lôi Đình điên cuồng chớp động, ánh sáng chói mắt bao phủ không gian.    Âu Dương Thương Lan giật mình, gò má ửng hồng, thẹn thùng dời ánh mắt khỏi Lạc Nam, tập trung vào vật đang huyền phù trước mặt hắn.    Vẫn là một đôi cánh…    Nhưng khác với dáng vẻ có phần mong manh, diễm lệ và tràn đầy Mộc Lực lúc đầu, thì hiện tại…đây là một đôi cánh ẩn chứa lực lượng của sự cuồng nộ, Mộc Lực đã bị thanh lọc, kích thước lớn hơn gấp đôi, dùng đôi cánh nguyên bản của cánh Thái Cổ Tử Mộc Điệp làm khung, xung quanh là vô số tia Lôi Đình trắng bạc sắc nhọn như những sợi lông vũ lộng lẫy, ẩn chứa sự kiêu ngạo và khí thế áp bách vô cùng dữ dội.    Bản chất hoàn toàn thay đổi…    Âu Dương Thương Lan nhếch lấy đôi môi đỏ mộng, không nhịn được xoay người đứng lên bước đến quan sát.    Mặc dù không còn tinh xảo và xinh đẹp như cánh của Thái Cổ Tử Mộc Điệp ban đầu, nhưng nàng lại thích sự bá đạo và dữ dội của đôi cánh lúc này mang lại.    Lạc Nam rất hiểu tính nàng, sức mạnh và khả năng thực chiến phù hợp mới là thứ Âu Dương Thương Lan luôn nhắm đến.    Hắn nhìn Âu Dương Thương Lan phân tích nói:    “Nàng vừa là Hồn Tu, vừa có được Thương Pháp xuất thần nhập hóa và Thương Vực, lực công phá vốn đã là cực mạnh!”    “Vốn là một Thể Tu cộng thêm Bí Tự Lâm với khả năng phòng ngự gần như tuyệt đối, xem như công thủ song toàn!”    “Thứ hạn chế duy nhất của nàng là phương diện tốc độ, vì thế ta dùng cánh của Thái Cổ Tử Mộc Điệp làm nguyên liệu chủ đạo luyện chế ra một pháp bảo có dạng đôi cánh phù hợp với nàng, sở hữu Lôi thuộc tính, bù đắp phương diện tốc độ thiếu hụt!”    Âu Dương Thương Lan hai mắt sáng quắt nhìn lấy hắn: “Chàng thành Thiên Khí Đế từ bao giờ?”    Hiển nhiên, với kiến thức của Âu Dương Thương Lan đương nhiên nhìn ra Pháp Bảo mà Lạc Nam vừa luyện chế cho nàng chính là Đế Cấp Cực Phẩm.    Bất kỳ chức nghiệp nào, một khi đạt đến cảnh giới tối cao đều có được thân phận cao quý bậc nhất vũ trụ.    Nam nhân của nàng là Thiên Khí Đế, vậy chẳng phải hắn đã bước chân vào hàng ngũ nhân vật đỉnh cấp của vũ trụ rồi sao?    Âu Dương Thương Lan hưng phấn đến cực điểm, lao đến ôm lấy tay hắn, một mặt đầy tự hào:    “Không hổ là nam nhân mà nữ nhân Âu Dương Gia ta nhìn trúng!”    Sắc mặt Lạc Nam tối sầm, hung hăng bóp lấy cái mông bạo mãn của nàng, nghiến răng nghiến lợi nói:    “Ta tặng quà cho nàng không thích phải không? Để ý đẳng cấp Luyện Khí làm cái gì?”    Từ lúc đạt được cánh của Thái Cổ Tử Mộc Điệp từ đống tài sản của Hắc Ám Vĩnh Kiếp, Lạc Nam đã nghĩ ngay đến Âu Dương Thương Lan và Đình Manh Manh.    Hai người này đều thuộc dạng công thủ song toàn nhưng tốc độ hạn chế.    Tuy nhiên, Đình Manh Manh khó thể cải thiện phương diện tốc độ, bởi vì Nghịch Sinh Pháp Thân của nàng đã định trước là phong cách chiến đấu trâu bò mạnh mẽ.    Nhưng Âu Dương Thương Lan thì khác, phong cách chiến đấu của nàng cơ động và linh hoạt hơn Đình Manh Manh, chẳng qua chưa có thứ gì để phụ trợ cho phương diện tốc độ mà thôi.    Mà cánh của Thái Cổ Tử Mộc Điệp thì không cần bàn cãi, Mộc Tử Âm chính là nhờ luyện hóa Huyết Mạch Thái Cổ Tử Mộc Điệp nên đã trở thành người sở hữu tốc độ hàng đầu Hậu Cung.    Bất quá, Thái Cổ Tử Mộc Điệp lại là Mộc Thuộc Tính, trong khi đó Âu Dương Thương Lan tinh thông Lôi Hệ.    Chính vì thế, Lạc Nam đã nghĩ ra ý tưởng, dùng đôi cánh Thái Cổ Tử Mộc Điệp làm nguyên liệu chính, cộng thêm các nguyên liệu Lôi Hệ khác cũng thu từ khối tài sản của Hắc Ám Vĩnh Kiếp, luyện chế ra một kiện Pháp Bảo phù hợp để bù đắp khuyết điểm cho nàng.    Phí nhiều công sức như vậy, Âu Dương Thương Lan không thèm để ý, trái lại hưng phấn vì hắn thành Thiên Khí Đế, Lạc Nam đương nhiên nghiến răng nghiến lợi.    “Khanh khách!” Âu Dương Thương Lan che miệng cười quyến rũ, hai tay ôm lấy cổ hắn, môi thơm hôn liên tục vài cái vào má nam nhân, vui vẻ nói:    “Đương nhiên là thích, chỉ có chàng là hiểu thiếp nhất!”    “Còn không mau nhận chủ?” Lạc Nam hừ một tiếng.    Âu Dương Thương Lan gật gật đầu, nhanh chóng nhỏ máu nhận chủ pháp bảo hình đôi cánh.    “À, nó tên là gì vậy chàng? Đâu thể gọi là cánh của Thái Cổ Tử Mộc Điệp nữa đúng không?” Nàng nhìn hắn hỏi.    “Đương nhiên, nàng đặt tên cho nó đi!” Lạc Nam tự biết thiên phú đặt tên của mình không cao, bèn giao nhiệm vụ cho nàng.    “Cánh này là do chàng tặng thiếp, vậy gọi là Lạc Lan Dực?” Âu Dương Thương Lan đề nghị.    “Phốc!” Lạc Nam phun ra một ngụm, ánh mắt đầy vui vẻ nhìn lấy nàng.    “Sao nhìn thiếp?” Âu Dương Thương Lan khó hiểu.    “Ta vừa phát hiện thế gian có người đặt tên còn kém hơn ta, haha!” Lạc Nam sảng khoái cười lớn.    “Đáng ghét, vậy chàng đặt tên!” Âu Dương Thương Lan vừa giận vừa thẹn.    Lạc Nam lắc đầu, không còn hy vọng vào nàng, vặn óc suy nghĩ, cuối cùng nghiêm túc nói ra:    “Gọi là Lạc Thương Lôi Dực!”    “Hay nha!” Âu Dương Thương Lan hài lòng vỗ tay, hưng phấn bừng bừng vuốt ve đôi cánh, yêu thích không rời nói:    “Vậy từ nay ngươi chính là Lạc Thương Lôi Dực!”    Lạc Nam nhìn thấy nàng hạnh phúc mà gật gù, không uổng công hắn phí tâm như vậy.    “E hèm…”    Một tiếng ho nhẹ pha đầy u oán vang lên.    Lạc Nam cùng Âu Dương Thương Lan đưa mắt nhìn ra.    Chẳng biết từ bao giờ, hầu hết hồng nhan tri kỷ của Lạc Nam ở Làng Nhất Thế đã tập hợp, ánh mắt của các nàng như cười như không nhìn lấy hắn và Âu Dương Thương Lan.    Hiển nhiên, động tĩnh khi luyện chế ra một kiện Pháp Bảo cao cấp không hề nhỏ, đã hấp dẫn chúng nữ chạy đến quan sát, bắt gặp một màn ân ân ái ái của hai người.    “À há, không hổ danh là đại tỷ, được phu quân sủng ái luyện chế pháp bảo riêng!” Thục Phi bĩu môi ghen tuông nói.    “Haizz, tỷ muội chúng ta bị thất sủng rồi!” Đạm Đài Uyển ra vẻ u sầu ôm Hoàng Y Thiền than thở.    “Phu quân, ta cũng muốn quà!” Thiên Vô Ảnh chớp chớp đôi mắt đẹp.    “Phải do chính tay người nào đó luyện chế…” Kiều Tố Tố khoanh tay trước ngực nói.    “Đồng ý!” Mấy vị mỹ nhân cực kỳ ăn ý gật đầu.    Mặc dù Lạc Nam rất nhiều lần cho các nàng đồ tốt để gia tăng thực lực, nhưng pháp bảo do chính tay hắn luyện chế hầu như rất ít, thậm chí có nữ còn không có.    Bởi vậy khi thấy Lạc Nam đích thân luyện ra Lạc Thương Lôi Dực tặng cho Âu Dương Thương Lan, các nàng mới sinh lòng hâm mộ.    Nữ nhân vẫn là nữ nhân, dù không ghen nhưng cũng muốn được nam nhân của mình quan tâm.    Thậm chí, chỉ cần là vật do đích thân hắn dốc lòng làm ra, dù là một kiện vật phẩm cấp thấp nhất, các nàng cũng đã mãn nguyện.    Lạc Nam dở khóc dở cười nhìn lấy các nàng, vỗ vỗ ngực tự tin đáp:    “Yên tâm, chỉ cần có thời gian, phu quân luyện cho các nàng mỗi người một kiện thích hợp!”    “Một lời đã định!” Ỷ Vân nhoẻn miệng cười nói.    “Không được nuốt lời!” Địa Ngọc Huyền phụ họa.    “Như đinh đóng cột!” Thục Thục cùng Phi Phi đồng thanh lên tiếng.    “Dám nghi ngờ phu quân? Có tin ta lập tức chấp hành gia pháp?” Lạc Nam bất mãn nói.    Thật ra dù mấy nữ không nói thì hắn cũng có dự định đó…    Pháp Bảo trong Cửa Hàng May Mắn dù rất tốt, nhưng chưa chắc hoàn toàn phù hợp với từng người các nàng.    Ngược lại hiện tại hắn đã là Thiên Khí Đế, chuẩn bị nguyên liệu và tự mình luyện chế pháp bảo hàng đầu cho mỗi vị thê tử, cũng là việc nên làm khiến hắn an tâm hơn khi để các nàng chiến đấu với kẻ thù.    Làng Nhất Thế cũng nên tiến vào giai đoạn mới, đó là vũ trang đầy đủ, Pháp Bảo sử dụng tất cả phải là hàng Đế Cấp Cực Phẩm, dùng độ giàu đánh cho kẻ thù hoài nghi nhân sinh.    Vừa đạt được khối tài sản khổng lồ của Hắc Ám Vĩnh Kiếp, không tiêu sài thì để làm gì? Lạc Nam không phải loại người keo kiệt chỉ ôm khư khư đồ tốt cho riêng mình mà không tận dụng được.    “Tiểu Mỹ, nàng lại đây!”    Chứng kiến Hồn Mỹ Hoa đang đứng ở một bên, Lạc Nam vẩy vẩy tay.    “Công Tử gọi ta!” Hồn Mỹ Hoa dịu dàng tiến đến, đôi mắt diễm lệ ôn nhu nhìn hắn.    Năm đó ở Loạn Cổ Chiến Trường, nàng bị nam nhân nàng cưỡng ép thu làm sủng vật, mục đích là để bảo vệ Làng Nhất Thế giúp hắn, mà đổi lại hắn sẽ giúp nàng tiến bộ, vượt qua thành tựu của mẫu thân nàng trong quá khứ.    Hiện tại, lời của hắn thành hiện thực…    Nhờ tài nguyên tu luyện dồi dào mà Làng Nhất Thế không ngừng cung cấp, lại thêm những Kiến Trúc Pháp Bảo tu luyện tuyệt vời như Loạn Hồn Tháp, tu vi của nàng đã vượt qua mẫu thân năm xưa.    Hồn Tu đạt đến Hồn Đế Trung Kỳ.    Yêu Tu cũng đạt đến Đại Yêu Đế.    Phải biết rằng, mẫu thân nàng trước đây cũng chỉ là Yêu Đế và Hồn Đế Sơ Kỳ mà thôi.    “Thời gian qua, nàng nhiều lần giúp Côn Lôn đẩy lùi cường địch, ta chưa có thứ gì thưởng cho nàng!” Lạc Nam từ trong người lấy ra một gốc Đế Dược.    Mà khi nó vừa xuất hiện, hô hấp của Hồn Mỹ Hoa trở nên dồn dập, nhịp tim đập mạnh, cảm giác ham muốn dữ dội khó ức chế được, môi đỏ kinh hô:    “Độc Hồn Huyền Hoa!”    “Xem ra nàng nhận biết nó…” Lạc Nam nhẹ gật đầu.    “Sao có thể không biết, nó là một trong số ít tài nguyên hàng đầu có thể gia tăng tu vi của chủng tộc bọn thiếp mà không để lại di chứng!” Hồn Mỹ Hoa kích động nói.    Độc Hồn Huyền Hoa, loại Đế Dược nổi trội trong số các thiên tài địa bảo mà Hắc Ám Vĩnh Kiếp tích trữ, chuyên phụ trợ Độc Tu và Hồn Tu.    Thật ra, với đẳng cấp cao như Độc Hồn Huyền Hoa, ngay cả Độc Đỉnh và Hồn Đỉnh của Lạc Nam cũng có thể hấp thụ để gia tăng sức mạnh.    Nhưng sau khi cân nhắc, hắn quyết định giao cho Hồn Mỹ Hoa.    Bởi vì với khả năng chiến đấu và thiên phú của Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng, nàng càng mạnh thì an toàn của Làng Nhất Thế càng được đảm bảo dựa vào khả năng đầu độc cũng như khống chế số lượng lớn kẻ thù tập kích.    Lạc Nam muốn thúc đẩy tu vi của Hồn Mỹ Hoa lên tầng lớp trụ cột của Làng Nhất Thế, vì hắn củng cố hậu phương.    Nâng tay của Hồn Mỹ Hoa lên, đặt Độc Hồn Huyền Hoa vào, Lạc Nam ôn tồn nói:    “Vì nàng xứng đáng!”    “Công tử…” Hồn Mỹ Hoa che miệng khóc nức nở, cảm động không nói nên lời, chỉ cảm thấy năm đó bị hắn thu phục là chuyện may mắn nhất đời mình.    “Cái tên này chỉ biết làm mỹ nhân cảm động!” Chúng nữ trợn tròn mắt.    “NGAO!”    Tiểu Tinh nằm ở một góc hâm mộ tru lên, nó cũng là thú cưng của chủ nhân, cũng muốn được tăng sức mạnh a.    Cảm nhận được tâm trạng của nó, Lạc Nam nhẹ gật đầu, thú cưỡi của mình cũng không thể quá kém được.    “Yên tâm đi, chờ đến Giao Dịch Nội Bộ, ta sẽ tìm thứ tốt cho ngươi!”  Chương 1452: Dùng chiến lợi phẩm    Mặc dù hứa hẹn, nhưng hiển nhiên Lạc Nam chưa có thời gian để luyện chế Pháp Bảo cho chúng nữ.    Hôm sau sẽ luận bàn cùng Nữ Hoàng, nên Lạc Nam chỉ cùng mấy vị thê tử ôn tồn một chút, hắn lại đi làm chính sự.    Đầu tiên là cùng Trì Du Điệp đi thăm hồ Tẩy Hồn Thủy đặt ở chân núi phía sau nhà Trưởng Làng, chỉ thấy quả nhiên nó đã sắp cạn kiệt, mật độ Linh Hồn không còn cao, có thể nhìn thấy phần đáy bên dưới.    “Thời gian qua, thiếp và các tỷ muội Hồn Tu đều dựa vào Tẩy Hồn Thủy để tu luyện, nên nó không đáp ứng đủ…” Trì Du Điệp kéo tay Lạc Nam, có chút áy náy nói.    “Haha, tài nguyên là để tu luyện nha, các nàng tiến bộ mới là điều đáng mừng nhất!” Lạc Nam an ủi nàng, khuyên Trì Du Điệp không nên nghĩ ngợi lung tung.    Tài nguyên dùng hết có thể tìm trở lại, nhưng nếu thực lực của các nàng không mạnh, bị kẻ thù tổn thương hay ngộ hại, hắn sẽ đau lòng chết mất.    “Chàng mang thiếp đến nơi này, có phải là có giải pháp?” Trì Du Điệp tràn ngập chờ mong nhìn lấy hắn.    “Đương nhiên, nam nhân của nàng không có ưu điểm gì, chỉ có một cái là vận khí tốt!” Lạc Nam cười haha, bất chợt lấy ra tất cả Hồn Thạch Nhũ còn sót lại.    “Hồn Thạch Nhũ?” Trì Du Điệp hai tay che miệng, mắt đẹp trợn tròn, thanh âm run rẩy lên.    Chỉ cần là một Hồn Tu có tìm hiểu, không ai không biết đây là loại tài nguyên đỉnh cấp để luyện hồn.    Tại thời đại Thượng Cổ, từng có hai Thiên Đế Cấp thế lực Hồn Tu đại chiến đến lưỡng bại câu thương cũng chỉ vì tranh giành một khối Hồn Thạch Nhũ lớn bằng nắm tay.    Vậy mà, khối Hồn Thạch Nhũ của Lạc Nam mặc dù có phần không nguyên vẹn, nhưng kích thước của nó như một khúc gỗ lớn.    Trì Du Điệp tin chắc, chỉ cần mình luyện hóa toàn bộ khối Hồn Thạch Nhũ này, tu vi chắc chắn thành Thiên Hồn Đế.    Đương nhiên, để luyện hóa một khối năng lượng Hồn Lực khủng bố như vậy đòi hỏi tiêu hao thời gian không ngắn, ít nhất cũng phải bế quan hàng trăm năm.    Tuy nhiên chỉ tốn trăm năm bế quan để đột phá Thiên Hồ Đế, sợ rằng toàn thể Hồn Tu trong vũ trụ này sẽ điên cuồng, cam tâm tình nguyện.    “Không sai!” Lạc Nam nhẹ gật đầu: “Ta muốn dùng nó để khôi phục Tẩy Hồn Thủy!”    Nói xong, trong sự ngóng chờ của Trì Du Điệp, Lạc Nam nhẹ nhàng đem Hồn Thạch Nhũ đặt vào Tẩy Hồn Thủy.    ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…    Trong khoảnh khắc, những giọt Tẩy Hồn Thủy cuối cùng tiếp xúc với Hồn Thạch Nhũ, dị tượng sinh ra…    Hồn Thạch Nhũ cấp tốc hòa tan thành nước, cuồn cuộn sinh sôi, Hồn Lực phô thiên cái địa bao trùm Làng Nhất Thế, khiến tất cả mọi người linh hồn như được thăng hoa, thoải mái đến cực điểm.    Không lâu sau, Tẩy Hồn Thủy cạn kiệt đã dâng lên đầy mặt hồ, thậm chí có dấu hiệu tràn ra, nhiều hơn cả lượng Tẩy Hồn Thủy ban đầu lấy được ở Hồn Thiên Giới của Trì Du Điệp, mà khối Hồn Thạch Nhũ đã hoàn toàn biến mất.    Lạc Nam có chút tiếc nuối Hồn Thạch Nhũ, nhưng lại hài lòng trước hiệu quả mà nó mang lại.    Có hồ Tẩy Hồn Thủy này tồn tại, Làng Nhất Thế đã không cần lo lắng tài nguyên tu hồn thiếu thốn.    “Phu quân…tuyệt vời quá…” Trì Du Điệp mắt ngấn lệ quang, nàng cảm giác như mình vừa chứng kiến kỳ tích.    Hơn nữa vì ở khoảng cách gần, được tận hưởng nguồn Hồn Lực dồi dào của Hồn Thạch Nhũ khi hòa tan mang lại, tu vi Hồn Tu của nàng cũng nhảy vọt từ Hồn Đế Sơ Kỳ thành Hồn Đế Trung Kỳ, thần kỳ vô cùng.    “Nàng mang một phần Tẩy Hồn Thủy về cho Lam Phương tiền bối tu luyện, xem như chút tâm ý của ta hiếu kính người!” Lạc Nam ôm eo Trì Du Điệp căn dặn.    “Vâng!” Trì Du Điệp ngọt ngào nở nụ cười tựa vào lòng hắn, thỏa mãn chưa từng có.    Lam Phương chính là sư phụ của nàng, cả đời không có con cái nên xem nàng như nữ nhi, cùng với tông môn gia nhập Côn Lôn cũng là vì nàng, Trì Du Điệp cũng thật tâm xem Lam Phương vừa là sư, vừa là mẫu.    Lạc Nam tôn kính Lam Phương chính là trân trọng trưởng bối của nàng, Trì Du Điệp sao có thể không hạnh phúc?    Nàng cảm thấy nam nhân này giống như độc dược trí mạng, khiến nàng càng ngày càng yêu hắn, vô pháp thoát thân.    …    Tạm thời chia tay Trì Du Điệp, Lạc Nam chạy đến một nơi khác vẫn ở Côn Lôn.    Hắn dẫn theo Mộc Ái My cùng Mộc Linh Nhu về thăm Mộc Linh Tộc, dù sao các nàng đã theo hắn quá lâu rồi, trở về gặp mẫu thân là đại trưởng lão và các tộc nhân cũng là nên.    Đương nhiên, sau nhiều cống hiến của Mộc Linh Tộc đóng góp cho sự phát triển của Côn Lôn, Lạc Nam không thể bạc đãi chủng tộc gần gũi thân thiện này.    Hắn giao không ít Linh Dược, Tiên Dược lấy được từ Hắc Ám Vĩnh Kiếp cho Mộc Linh Tu nuôi dưỡng, ngoài ra không cung cấp thêm bất kỳ thứ gì.    Bởi vì Mộc Linh Tộc là chủng tộc đặc biệt, trong lúc chăm sóc thực vật cũng là lúc các nàng tu luyện hiệu quả nhất, thay vì phải ngồi luyện hóa hấp thụ Tiên Thạch như tu sĩ bình thường khác.    Có càng nhiều chủng loài thực vật cao cấp để bồi dưỡng, cũng là nguồn tài nguyên tốt nhất cho Mộc Linh Tộc.    Thậm chí, ngay cả gốc cây non Hỏa Hệ Linh Căn Thụ vừa thu được chưa lâu cũng được Lạc Nam giao cho Mộc Linh Tộc chăm sóc.    Đơn giản vì chúng nữ bên cạnh hắn lúc này không ai cần linh căn hệ lửa cả, để trong Linh Dược Điền chỉ tổ làm tốn công hai nữ Mộc Ái My và uổng phí mà thôi.    “Linh Căn Quả hỏa hệ thu được sau này có thể dùng để buôn bán và trao đổi với Thiên Địa Hội, đổi về tài nguyên cần thiết cho Côn Lôn!” Lạc Nam dặn dò nói.    Trò chuyện với Đại Trưởng Lão Mộc Linh Tộc thêm một chút, hắn lại chạy đến nơi khác.    …    Quảng Hàn Cung.    “Phu quân!”    Đồng Tâm Đồng Ý cảm nhận được Lạc Nam đến gần, Cơ Nhã cùng Cơ Băng đã như tiên giáng trần ra ngoài nghênh đón.    “Thật là lạnh…” Lạc Nam có chút rùng mình, hoàn cảnh trong Quảng Hàn Cung buốt giá vượt xa tưởng tượng.    Bên trong cung điện mà vẫn có tuyết rơi, nói chuyện từ môi truyền ra khói trắng.    Để giảm lạnh, Lạc Nam không biết xấu hổ ôm hai tỷ muội Cơ Nhã cùng Cơ Băng vào trong lòng, dùng nhiệt độ cơ thể của hai nàng để giảm lạnh cho mình, sắc mặt hưởng thụ.    “Không biết xấu hổ!” Lăng Ba Nữ Đế ngồi trên bảo tọa tức giận nói.    Tiểu tử này là Đại Đế hàng thật giá thật, một chút khí lạnh ở Quảng Hàn Cung có thể làm được gì? Còn dám giả vờ rét run để ôm đồ đệ bảo bối của nàng.    Khiến nàng càng bất lực chính là Cơ Nhã và Cơ Băng ngoại trừ hơi đỏ mặt, ngược lại còn tựa sát vào người Lạc Nam, hận không thể thật sự dùng cơ thể sửi ấm cho hắn.    “Quảng Hàn Cung từ xưa đến nay không tiếp đón nam nhân, bất quá nể mặt Thiếu Chủ là phu quân của Cơ Nhã cùng Cơ Băng nên mới cho vào, không biết có chuyện gì quan trọng?” Thường Nga Nữ Đế ung dung đứng thẳng, váy trắng tung bay, quả thật phiêu nhiên như tiên, chỉ tiếc là quá lạnh.    So về mức độ lạnh lùng và cô tịch, Cơ Nhã cùng Cơ Băng năm xưa cũng không thể sánh với nàng.    Lạc Nam thầm khen Thường Nga quả nhiên rất đẹp, bất quá nghĩ đến cổ lực lượng khủng bố trong người nàng như bom nguyên tử, hắn lại âm thầm đồng cảm.    Nghe đồn bởi vì trước đây Thiên Đế ham mê sắc đẹp của nàng mà mang theo hai mươi vạn Thiên Binh Thiên Tướng bao vây, ép Quảng Hàn Tộc vào đường cùng, quyết tâm cưới nàng trở về.    Trong hoàn cảnh đó, Quảng Hàn Tộc chẳng những không khuất phục, trái lại còn chấp nhận hy sinh, đem lực lượng cuồng bạo của hầu hết cường giả trong tộc phong ấn trong cơ thể Thường Nga.    Chỉ cần Thiên Đế dám động tà niệm với nàng, Thường Nga lập tức có thể kích nổ lực lượng khủng khiếp, cùng Thiên Đế đồng quy vu tận, thậm chí nổ sạch cả Thiên Đình.    E sợ điều đó, Thiên Đế mới cam lòng lui binh, từ đó về sau không còn dám bức ép Thường Nga.    Mà trong quá trình các vị cường giả Quảng Hàn Tộc thi triển phong ấn vào người Thường Nga, những tộc nhân khác kết hợp cùng chủng tộc thân thiết là Nguyệt Dạ Băng Lang tử chiến cầm chân Thiên Đế và Thiên Binh Thiên Tướng của hắn.    Kết quả cuối cùng, toàn bộ Quảng Hàn Tộc phồn hoa chỉ còn một mình Thường Nga sống sót.    Toàn bộ Quảng Hàn Giới chỉ còn lại Quảng Hàn Cung.    Quá khứ như vậy, đã vượt quá hai từ thê thảm có thể hình dung.    Thử nghĩ mà xem…một nữ nhân vì xinh đẹp quá mức dẫn đến toàn tộc bị kẻ thù ép phải hy sinh, địch nhân là Thiên Đế vẫn còn nhởn nhơ, nàng làm sao có thể sống một cách vui vẻ?    Không sinh ra tâm ma đã là tâm cảnh vững vàng lắm rồi.    Có lẽ, nụ cười hiếm hoi của nàng xuất hiện duy nhất là khi biết được Cơ Nhã và Cơ Băng có huyết mạch tinh khiết nhất của Quảng Hàn Tộc, tượng trương cho truyền thừa của Quảng Hàn Tộc sẽ không bị gián đoạn sau này.    Thường Nga đã định trước cả đời mình sẽ cô độc, nên nàng rất trân trọng hai vị đồ đệ sở hữu huyết mạch tộc mình là Cơ Nhã và Cơ Băng, vì thế nể mặt hai nữ cho phép nam nhân duy nhất là Lạc Nam tiến vào Quảng Hàn Cung của mình.    Lạc Nam thở dài, vừa kính nể sự kiên cường bất khuất của Quảng Hàn Tộc, vừa đồng cảm cho hoàn cảnh của Thường Nga, nên cũng không có tâm tình đùa giỡn, vào thẳng vấn đề nói:    “Tại hạ đến đây, trước là vấn an hai vị Nữ Thiên Đế, sau là vì Nhã Nhi và Băng Nhi!”    “Đa tạ Thiếu Chủ có lòng!” Thường Nga Nữ Đế điềm tĩnh gật đầu:    “Nhã Nhi và Băng Nhi đã tiếp nhận toàn bộ truyền thừa của Quảng Hàn Cung, chỉ cần chậm rãi lĩnh ngộ là được, nên lúc này hoàn toàn có thể theo Thiếu Chủ rời khỏi, bổn Đế sẽ không làm khó…”    Hiển nhiên nàng cho rằng Lạc Nam tìm đến là muốn mang theo Cơ Nhã với Cơ Băng đi ân ân ái ái.    Lăng Ba Nữ Đế mặc dù nhìn kẻ đào hoa như Lạc Nam không thuận mắt, bất quá cũng không tiện nói gì, dù sao hắn và hai đồ đệ đã là phu thê danh chính ngôn thuận.    Cơ Nhã cùng Cơ Băng mỉm cười nhìn nam nhân, hắn có thể thoát khỏi vườn hoa như Làng Nhất Thế mà tìm đến nơi này, hai nàng đã rất thỏa mãn.    Nào ngờ Lạc Nam đi vào chính sự, nghiêm túc nói:    “Thường Nga và Lăng Ba hai vị Nữ Thiên Đế đã gia nhập Côn Lôn, vậy nếu khi Côn Lôn cần, hai vị có sẳn sàng đứng ra chiến đấu hay không?”    “Đương nhiên!” Hai vị Nữ Thiên Đế không chút do dự đáp: “Chỉ cần Côn Lôn Giới không làm ra chuyện trái với lương tâm, chúng ta thân là một phần tử cũng sẽ hiến phần sức mọn!”    Lạc Nam rất hài lòng với đáp án này, hắn mỉm cười đề nghị: “Tại hạ hiện tại có thứ này muốn đưa cho Quảng Hàn Cung!”    Không đợi hai vị Nữ Thiên Đế từ chối, Lạc Nam phất tay…    ẦM ẦM ẦM…    Không gian chấn động, từng dòng nước xanh biếc lấp lánh ánh sáng như tinh ngân chiếu rọi lộng lẫy mà ra, mang theo hàn khí lạnh lẽo thấm đẫm vào tận xương tủy.    Chỉ thấy ở giữa không gian lơ lửng một cái hồ nước lớn, bên trong đó ẩn chứa Băng Đế Lực tinh khiết đến cực điểm, nhưng thần dị ở chỗ dù lạnh hơn cả Băng nhưng chúng nó không đông cứng lại, trái lại vẫn lưu chuyển ở trạng thái lỏng, như một bể bơi bình thường.    “Đây là..Tinh Ngân Băng Tuyền?” Lăng Ba Nữ Đế động dung, mà Thường Nga trong mắt cũng hiện lên vẻ ngoài ý muốn.    Tinh Ngân Băng Tuyền, đây là loại tài nguyên phụ trợ cho tu sĩ Băng Hệ, thanh lọc thân thể không lưu lại chút tạp chất, rèn luyện ra được băng cơ ngọc cốt, xóa đi tạp niệm và tâm ma, vững vàng tâm cảnh.    Nếu như tu luyện công pháp hay bất cứ thừ gì liên quan đến hệ Băng ở dưới Tinh Ngân Băng Tuyền, tốc độ lĩnh ngộ nhanh hơn bình thường gấp vài chục lần là ít.    Thân là tu sĩ Băng Hệ, các nàng hiểu rất rõ giá trị của thứ này đối với mình.    Hơn thế nữa, Tinh Ngân Băng Tuyền này quá lớn, lực lượng quá kinh người, dù bốn người các nàng có xuống ngâm mình vài trăm năm không ngừng cũng chẳng thể hấp thụ được sạch sẽ toàn bộ lực lượng của nó.    “Thiếu Chủ, thứ này quá giá trị…chúng ta…” Thường Nga Nữ Đế đang định mở miệng từ chối, Lạc Nam đã nâng tay lên ra hiệu nàng dừng lại.    “Nên nhớ, ta không tặng Tinh Ngân Băng Tuyền cho các vị, ta chỉ giao các vị tiếp quản nó mà thôi!” Lạc Nam mỉm cười nói:    “Bởi vì trong tương lai các vị còn phải vì Côn Lôn chiến đấu, nên ta muốn gia tăng thực lực và cung cấp tài nguyên cho các vị là vì lợi ích của Côn Lôn, không cần phải khách khí từ chối!”    Thường Nga Nữ Đế cùng Lăng Ba Nữ Đế liếc nhìn nhau, chẳng trách trước đó hắn đột nhiên hỏi hai nàng có đứng ra vì Côn Lôn chiến đấu khi gặp kẻ địch hay không, thì ra là để chuẩn bị cho hoàn cảnh lúc này, hắn đã tính trước các nàng sẽ từ chối tiếp nhận Tinh Ngân Băng Tuyền nên bày mưu sẳn dụ các nàng vào bẫy.    “Tiểu tử này còn rất trẻ tuổi, vì sao thủ đoạn lão luyện thành thục như mấy lão quái vật sống lâu năm?” Lăng Ba Nữ Đế âm thầm nghi hoặc.    Đã đến nước này, Thường Nga Nữ Đế vẫn không mặn không nhạt đáp ứng: “Nếu là như vậy, ta sẽ tiếp quản Tinh Ngân Băng Tuyền theo ý Thiếu Chủ!”    “Một điều nữa, ta muốn tất cả những nữ nhân có tu Băng Hệ một nhà được phép tiến vào Tinh Ngân Băng Tuyền ngâm mình tu luyện, như Thục Phi…Thục Thục và Phi Phi chẳng hạn!” Lạc Nam nói tiếp.    “Chỉ cần không phải nam nhân là được!” Thường Nga Nữ Đế chấp thuận.    “Haha, tốt!” Lạc Nam hài lòng: “Vậy tại hạ không tiếp tục làm phiền hai vị Nữ Thiên Đế!”    Hắn đang muốn rời đi, bất chợt nhìn thấy một con thỏ trắng nhỏ khả ái đáng yêu từ trong cung điện chạy ra, toàn thân trắng muốt như ngọc, nhảy vào lòng Thường Nga.    Thường Nga Nữ Đế cũng bế lấy nó, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông trắng muốt của con thỏ nhỏ.    Nó là người bạn duy nhất nàng còn sót lại sau khi Quảng Hàn Tộc bị diệt.    Chính là Thỏ Ngọc của Thường Nga.    Khá lắm, con thỏ bé nhỏ lại là Yêu Đế hàng thật giá thật.    Nhớ lại lời hứa với tiểu nha đầu Sâm Nhi, Lạc Nam đành phải tiếp tục mặt dày nán lại nói:    “Tại hạ có một tiểu nữ nhi rất thích thỏ trắng, không biết có thể để nàng vui đùa với Thỏ Ngọc của Thường Nga hay không?”    “Cái này…” Thường Nga Nữ Đế ngẩn người, chẳng ngờ đến hắn đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy.    Thỏ Ngọc xù lông cảnh giác nhìn Lạc Nam, nó mới không thích trẻ con nghịch ngợm.    “Ý chàng là Sâm Nhi sao?” Cơ Nhã với Cơ Băng đoán ra tiểu nữ nhi mà Lạc Nam nói là ai.    “Ừm!” Lạc Nam gật đầu cười khổ: “Sâm Nhi muốn kết bạn với Thỏ Ngọc!”    “Đơn giản thôi!” Cơ Nhã đoan trang, thông tuệ nói: “Chàng đem Sâm Nhi để ở chỗ bọn thiếp vài ngày là được!”    “Không sai, thiếp sẽ tạo cơ hội để Sâm Nhi chơi với Thỏ Ngọc của sư phụ!” Cơ Băng cũng hiểu ý gật đầu.    “Được!” Lạc Nam vui vẻ đáp ứng.    Từ Linh Giới Châu triệu hoán Sâm Nhi ra.    “Baba!?” Sâm Nhi vừa xuất hiện đã hô lên, bất quá rất nhanh ánh mắt nàng đã tập trung lên người Thỏ Ngọc, hưng phấn nhảy dựng.    Thế là tiểu nha đầu bất chấp hình dạng nhân loại, biến hóa thành một con thỏ nhỏ nhảy nhót trước mặt Thỏ Ngọc của Thường Nga.    Lạc Nam khóe miệng co giật, nếu không phải Thỏ Ngọc cũng là nữ, hắn còn tưởng Sâm Nhi biết thích nam hài nhà khác.    Mà khi biến thành hình dạng con thỏ, mùi thơm của Nhân Sâm Tỷ Năm trên người Sâm Nhi tràn lan, Thỏ Ngọc trong lòng Thường Nga chảy nước miếng ròng ròng lao vọt xuống, nào có chút kiêu ngạo như vừa rồi?    Không đợi Cơ Nhã và Cơ Băng tác hợp, hai tiểu nha đầu đã rít ra ríu rít tung tăng.    Chúng nữ thấy cảnh này chỉ biết im lặng.    Mà Lạc Nam thì ánh mắt có chút lấp lóe, nhìn lấy Sâm Nhi đang vui đùa cùng Thỏ Ngọc, lại nhìn đến Thường Nga lạnh lùng trong trẻo nhưng trong mắt có ánh nhu hòa.    Trong đầu hắn hiện lên một suy nghĩ:    “Nói không chừng nhờ vào quan hệ giữa Sâm Nhi và Thỏ Ngọc, mà ta có thể tiếp cận Thường Nga nhiều hơn…”  Chương 1453: Sư đồ chi chiến    Sau một ngày bận rộn, Lạc Nam cũng mang theo tâm tình thoải mái đi đến Võ Trường theo ước hẹn với Nữ Hoàng...    Còn ba ngày nữa là đến Giao Dịch Nội Bộ ở Thiên Địa Hội, hắn phải cùng Mộng Chi Tiên đi một chuyến vơ vét đồ tốt.    Nói thế nào thì nói, vật phẩm có nguồn góc rõ ràng ở Thiên Địa Hội khi sử dụng sẽ an tâm hơn, không cần lo sẽ bị kẻ khác nghi ngờ hay kết thù vô cớ với các thế lực như đống tài sản của Hắc Ám Vĩnh Kiếp.    Vừa đến Võ Trường, Lạc Nam đã nhìn thấy Nữ Hoàng thong dong đợi sẳn...    Hôm nay nàng khoác Kim Sắc Đế Bào, không thèm che mặt, lộ ra dung nhan tuyệt mỹ khuynh thành, đủ để khiến thiên địa ảm đạm thất sắc, ngay cả Tứ Đại Cung Nữ đều là tuyệt sắc giai nhân cũng chỉ có thể làm nền để tô điểm cho Đế nhan của nàng.    Không hổ là Công Chúa Tiên Ma Cung, khí chất cao quý và uy nghiêm thiên sinh đã có, ăn sâu vào trong cốt tủy.    “Nhìn đủ chưa?” Nữ Hoàng thấy tên này không chút lo lắng khi sắp chiến đấu với mình, ngược lại còn có tâm trạng ngắm nhìn đánh giá mình từ trên xuống dưới, mày liễu lập tức dựng thẳng.    Tiểu tử thúi này trước đây còn được nàng che chở, hiện nay có chút thực lực đã không xem nàng vào mắt rồi? Phải dạy cho hắn một bài học.    “Nhìn mãi cũng không đủ a...!” Lạc Nam thành thật nói.    “Hừ!” Nữ Hoàng giận dữ yêu kiều hừ một tiếng, tay ngọc trắng nõn lấy ra khăn lụa đeo lên mặt.    Lạc Nam thở dài tiếc nuối.    Nói thật, sư đồ hai người luận bàn hắn có gì phải lo lắng? Chẳng lẽ Nữ Hoàng có thể ăn thịt mình hay sao?    Ngược lại, nàng lấy cớ sư đồ luận bàn là muốn điều tra thực lực của mình đã tiến bộ đến mức nào trong thời gian qua, thì đương nhiên...hắn cũng muốn nhân cơ hội để điều tra sâu cạn của nàng.    Sư đồ hai người đều tò mò về thực lực của nhau đã đến mức nào, vì lẽ đó trận chiến này đã định trước hết sức gay cấn.    Thậm chí, Thường Nga, Lăng Ba, các nữ nhân Làng Nhất Thế, Võ Tam Nương, Mộng Chi Tiên, Thiên Diệp Dao chúng nữ cũng xuất hiện bên trong Võ Trường quan chiến, rất ngóng đợi kết quả của trận này.    Thấy người đã đến đầy đủ, Côn Lôn Lão Nhân nhẹ nhàng vỗ tay.    Ầm Ầm Ầm Ầm...    Toàn bộ Võ Trường oanh động, một toà Trận Pháp ngăn cách với thiên địa bên ngoài bao trùm toàn bộ Võ Trường, chia cắt không gian.    Lạc Nam gật đầu, hắn hiểu ý đồ của Nữ Hoàng.    Võ Trường lúc này đã hoàn toàn bị phong toả, có thể thoải mái thi triển luôn cả Ma Lực mà không sợ có người phát hiện hay cảm ứng được.    Hiển nhiên, Nữ Hoàng muốn chơi tới bến.    “Bắt đầu đi!” Nữ Hoàng nhàn nhạt nói    “Long Phượng Chiến bắt đầu!” Lạc Nam nói.    Phốc...    Chúng nữ xém chút phun ra ngoài, cái tên xấu xa này có nghiêm chỉnh một chút hay không?    “Côn Lôn Ấn!” Nữ Hoàng sắc mặt vô tình, tiên hạ thủ vi cường, muốn giáo huấn tiểu tử này một bài học, để hắn hiểu được tôn sư trọng đạo.    Ra tay không chút lưu tình, Côn Lôn Ấn do Thiên Đế Lực ngưng tụ mà thành, che thiên phủ địa, hung hăng nện xuống đầu Lạc Nam.    Nữ Hoàng cũng không áp chế tu vi xuống Đại Đế ngang bằng với hắn, bởi vì nàng biết hành động đó của mình là vô nghĩa, hơn ai hết nàng hiểu tên đồ đệ của mình yêu nghiệt đến mức nào, nếu chiến trong cùng cấp sợ rằng vũ trụ này không ai có thể vượt qua hắn.    Vì thế nhân cơ hội còn chênh lệch tu vi, Nữ Hoàng muốn dạy hắn một bài học nhớ đời.    “Ăn miếng trả miếng!” Lạc Nam hưng phấn, Bá Lực điều động, một cái Côn Lôn Ấn cũng được hình thành.    Hắn muốn xem thử Côn Lôn Ấn do Bá Lực của mình ngưng tụ có sánh bằng Côn Lôn Ấn do Thiên Đế Lực tạo thành hai không.    Dù sao thì Thiên Đế Lực chính là một cổ lực lượng đỉnh cấp trong con đường của mỗi tu sĩ ở phiến vũ trụ này.    Trong ánh mắt tò mò của đám người, Côn Lôn Ấn chính diện va chạm.    ẦM...ẦM...ẦM...    Không có lập tức bạo tạc như tưởng tượng, cũng không có bên nào nghiền ép bên nào, hai cái Côn Lôn Ấn hung hăng nghiền ép, đối kháng nhau trên không trung, không ai kém ai, không gian nơi chúng nó va chạm thì như thủy tinh vỡ vụn.    “Bá Lực sánh bằng Thiên Đế Lực sao?” Lạc Nam âm thầm vui vẻ.    Nhưng ngay lúc này, chỉ thấy từ bên trong Côn Lôn Ấn của Nữ Hoàng, một cổ lực lượng mạnh mẽ khác bỗng nhiên bùng phát mà ra, mang theo thế bá đạo huỷ diệt tất cả.    Đùng!    Côn Lôn Ấn của Lạc Nam nát vụn, Bá Lực phân tán đầy trời, cổ lực lượng khủng bố kia tiếp tục nghiền ép về phía hắn.    Lạc Nam giật mình, Bát Quái Hồi Thiên Chưởng triển khai, Bá Lực gia thân, dùng một chân làm trụ, xoay tròn 360 độ tạo thành màn chắn bảo vệ bản thân vào bên trong.    Ấy vậy mà khi cổ lực lượng kia đánh đến, hắn vẫn bị hất văng lên không trung, Bát Quái Hồi Thiên Chưởng bị phá giải, vô cùng chật vật.    “Lực đẩy thật mạnh!” Lạc Nam hít sâu một hơi nói.    Thủ đoạn của Nữ Hoàng rất cao minh, nàng vậy mà đem một cổ lực đẩy ẩn giấu bên trong Côn Lôn Ấn, trong lúc hai bên va chạm đã kích hoạt cổ lực đẩy này nghiền ép hắn, khiến Lạc Nam xém chút không kịp trở tay.    Cũng do hắn chủ quan...    “Tiểu tử còn rất non, chiến đấu với trẫm thì dốc hết toàn lực ra!” Nữ Hoàng cười lạnh nói.    Lạc Nam ánh mắt lấp loé, quả thật khi chiến với nàng hắn chỉ mang tâm lý thăm dò và tỷ thí, mà không phải cuộc chiến sinh tử như các kẻ thù.    Nghĩ đến đây, Lạc Nam mở ra Âm Dương Đoạt Hồn Nhãn, kích hoạt luôn Bát Môn Độn Giáp.    Nếu ngay từ đầu hắn làm như vậy, thì cổ lực đẩy kia không thể ẩn giấu được trước Nhìn Xuyên Yếu Điểm cũng như Khai Môn của hắn.    Vừa mới ăn thiệt thòi, lần này Lạc Nam quyết định chiếm thế chủ động.    Các loại Phong Thuộc Tính gia thân, sau lưng mọc ra Bát Hoang Hoành Thiên Viêm và Tứ Phương Quang Dực.    Thiên Hạ Vô Cực triển khai, chỉ thoáng chốc Lạc Nam đã biến mất dạng.    “Tốc độ rất nhanh!” Nữ Hoàng híp lại đôi mắt đẹp, nàng thừa nhận nếu chỉ so thân pháp, dù Thiên Đế như nàng cũng không thể nhanh bằng Lạc Nam, trừ khi sử dụng Kim Khẩu Ngọc Ngôn để dịch chuyển hoặc xé rách không gian hành tẩu.    Lạc Nam thấy Nữ Hoàng đứng im tại chỗ, hắn thoát ẩn thoát hiện ra phía sau lưng nàng, một tay tung ra Bạo Tinh Quyền, một tay thi triển Phật Nộ Hàng Ma Quyền, nhắm ngay tấm lưng mạn diệu của nàng đấm thẳng.    BÙM…    Nhưng mà ngay khi nắm đấm của Lạc Nam vừa tiếp cận, hắn lập tức phát hiện công kích của mình như chạm vào một màn chắn vô hình, màn chắn này có lực đẩy khủng bố, đánh bật mọi đòn công kích của hắn, ngay cả thế tiến mạnh mẽ cũng không thể tiến thêm.    Nhìn Xuyên Yếu Điểm ngưng tụ, Lạc Nam nhìn thấy ở xung quanh cơ thể của Nữ Hoàng khắp bốn phương tám hướng có một màn chắn vô hình như vòng cung đang bao phủ.    Màn chắn này được hình thành từ vô số luồng lực đẩy mạnh bạo, chúng nó bảo vệ Nữ Hoàng vào trung tâm, không để bất kỳ thứ gì tiến vào trong đó, ngay cả Bá Lực cũng không thể xuyên qua.    Khả năng thao túng lực đẩy của nàng quá mức kinh khủng.    Nó giống như một lĩnh vực, một lĩnh vực được tạo thành từ lực đẩy, chấn lùi hết công kích của kẻ thù, hầu như bất khả xâm phạm.    Bất quá, Lạc Nam vẫn là không từ bỏ ý đồ tấn công.    Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn cuồn cuộn ngưng tụ Hồn Lực, một chiêu Tạc Hồn Thuật được hình thành trong mắt hắn, hung hăng oanh tạc đến Nữ Hoàng.    Quả nhiên lĩnh vực lực đẩy của nàng không ngăn cản được đòn công kích từ Hồn Lực.    Bất quá đối mặt với Tạc Hồn Thuật, Nữ Hoàng bình thản dung dung, Kim Sắc Đế Bào tung bay, kim quang lấp lóe.    Tạc Hồn Thuật của Lạc Nam gặp phải Kim Sắc Đế Bào như gặp phải bức tường thành kiên cố, không thể tiến thêm, cuối cùng phân tán.    “Chẳng trách…” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.    Hắn luôn cảm thấy thắc mắc, vì sao Nữ Hoàng sử dụng Lực Hóa Y Công để tạo ra một loại y phục chuyên ngăn cản Hồn Tu công kích như Kim Sắc Đế Bào, trong khi đó nàng có thể tạo ra loại y phục khác toàn diện và hữu dụng hơn.    Hiện nay rốt cuộc hiểu rõ, Nữ Hoàng có lực đẩy lĩnh vực, ở bên trong đó nàng gần như không thể bị thương, chỉ sợ những Hồn Tu đánh lén mà thôi.    Vì thế Kim Sắc Đế Bào được tạo ra để bù đắp khuyết điểm của lực đẩy lĩnh vực, khiến Nữ Hoàng có thể vừa ngăn cản Tiên Tu và Thể Tu tấn công, vừa không cần phải sợ Hồn Tu.    Trong lúc Lạc Nam suy nghĩ, Nữ Hoàng đã làm ra hành động.    “Đế Chiếu Thần Công – Khống Chiếu!”    Chân trái của nàng hiện lên màu xích kim, nhắm đến Lạc Nam đạp xuống.    Thiên Đế Lực từ lòng bàn chân tiến ra như thác, hóa thành một tấm lưới vây nhốt Lạc Nam, muốn trói chặt lấy hắn.    Lạc Nam hừ một tiếng, tốc độ triển khai đến cực hạn, muốn né tránh đòn vây nhốt này.    “Đế Chiếu Thần Công - Ảnh Chiếu!”    Nữ Hoàng điềm nhiên lên tiếng, chân phải hiện lên màu bạch kim, ngân quang ngập trời.    Hai chân kết hợp, Ảnh Chiếu phụ trợ cho Khống Chiếu, khiến tốc độ công kích trở nên cực nhanh, không thể nắm bắt.    Lạc Nam lập tức bị Khống Chiếu bao trùm.    Hắn không hề nao núng, Tẩy Linh Thanh Thủy kích hoạt, muốn thanh tẩy sự trói buộc do Khống Chiếu mang lại.    “Kim Khẩu Ngọc Ngôn – Trẫm nói Tẩy Linh Thanh Thủy tạm thời vô hiệu!” Nữ Hoàng uy nghiêm mở miệng.    Tẩy Linh Thanh Thủy quả nhiên trở nên ảm đạm, không thể thanh tẩy Nữ Hoàng khống chế.    “Côn Lôn Ấn!” Nàng xuất hiện trước mặt Lạc Nam đang bị khống chế, hung hăng nện xuống.    ẦM!    Trong ánh mắt kinh dị của chúng nữ, thân thể Lạc Nam tiêu tan thành từng mảnh hắc ám đen kịch.    Hắn hiện ra ở một nơi khác với trạng thái toàn thịnh, thứ vừa bị đập nát lại là Thế Thân Hắc Ám.    “Sâm La Vạn Tượng Cước!”    Lạc Nam gầm lên, từng khối cơ bắp bùng nổ sức mạnh, Bá Lực bao trùm giữa chân, một cước đạp xuống Nữ Hoàng không chút lưu thủ, sức mạnh như vạn trượng sâm la, hủy thiên diệt địa.    ‘‘Vô ích, dù là Đế Cấp Cực Phẩm Vũ Thể Kỹ cũng không thể xâm phạm lĩnh vực lực đẩy của trẫm !’’ Nữ Hoàng thản nhiên nói.    Nhưng mà sau một khắc, đồng tử của nàng co lại.    Bởi vì nàng chứng kiến trên bắp chân của Lạc Nam chậm rãi hiện lên từng đường văn màu đen kịch không chút che giấu.    Thân là công chúa Tiên Ma Cung, nàng đương nhiên biết những đường văn này là thứ gì.    Hồng Hoang Ma Văn !    10…20…30…40…50…    Vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.    Mãi đến khi con số Hồng Hoang Ma Văn đạt đến 60, toàn bộ chân phải của Lạc Nam đã chằn chịt các đường văn đen kịch, Ma Lực ngập trời bao phủ thiên địa, uy thế kinh thiên.    ‘’60 đường Ma Văn, làm sao có thể ?’’    Côn Lôn Lão Nhân, Nữ Hoàng và chúng nữ Ma Tu đồng thanh hét lên.    Nữ Hoàng sắc mặt đại biến, Thiên Ma Đế Lực trong cơ thể bùng nổ.    Một tầng, hai tầng, ba tầng, bốn tầng, năm tầng…    Năm tầng lực đẩy từ cơ thể nàng chồng chất mà ra, hình thành năm luồng lĩnh vực lực đẩy ngưng tụ màn chắn, độ dày của nó như đại địa của một thế giới.    Đó cũng là lúc Sâm La Vạn Tượng Cước với 60 đường Hồng Hoang Ma Văn khủng bố đạp xuống.    OÀNH !    Vô pháp để hình dung, ánh sáng trong võ trường biến mất, tầm nhìn của tất cả những người đang có mặt trở nên mơ hồ, ngay cả màn nhĩ cũng ong ong oanh động, lỗ tai lùng bùng không còn nghe thấy gì nữa.    Lạc Nam chỉ cảm thấy bàn chân của mình như đạp vào một tấm khiên với lực đẩy có thể nghiền nát thế gian vạn vật, vừa mới chạm vào, thân thể đã như đạn pháo bị oanh tạc bay ngược lên trên.    Còn Nữ Hoàng cũng không khá hơn, bên tai nàng truyền đến tiếng tan vỡ của các lớp lực đẩy lĩnh vực.    Lực đẩy tưởng chừng bất khả xâm phạm của nàng bị bá đạo tách ra một cái khe rách, và vết rách ấy ngày càng mở rộng, cuối cùng phá hủy tất cả, sức tàn phá kinh thiên tác động trực tiếp lên cơ thể nàng.    Trong thời khắc mấu chốt, hai tay của nàng hiện lên màu ngân bạc.    Đế Chiếu Thần Công – Phản Chiếu triển khai.    Thiên Đế Lực hòa quyện cùng Lực Đẩy ầm ầm tiến ra, hình thành thêm một lớp màn chắn phản lại uy thế vừa nghiền xuống.    Thiên địa tĩnh lặng, võ trường lắc lư…    PHỐC !    Chân phải của Lạc Nam băng liệt, khóe miệng của Nữ Hoàng rỉ máu.    Màu đỏ nhuộm lấy vòm trời.    Hiển nhiên, hai người đều đã bị thương sau lần va chạm kinh thế vừa rồi.    ‘‘Ực…tỷ thí thôi mà, có cần phải liều mạng như thế không…’’    Tứ Đại Cung Nữ sắc mặt trắng bệch từ dưới đất chật vật ngồi dậy.    Nhìn sang xung quanh, chúng nữ khác cũng đang giống như các nàng.    Hiển nhiên, dư uy của cuộc va chạm vừa rồi quá mức đáng sợ, hất văng những vị Nữ Đế mạnh mẽ trong cùng cấp như các nàng.    ‘‘Không ngờ ngay cả khi Nữ Hoàng sử dụng đến năm tầng lực đẩy lĩnh vực cũng bị Thiếu Chủ gây thương tích !’’ Côn Lôn Lão Nhân hít sâu một hơi, mau vết máu nơi khóe miệng, giọng điệu khàn khàn rung động :    ‘’60 đường Hồng Hoang Ma Văn, vượt qua cả người đứng đầu Hồng Hoang Ma Tộc trong quá khứ !’’    Thường Nga Nữ Đế cùng Lăng Ba Nữ Đế liếc mắt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương sự ngưng trọng.    Các nàng vừa bất ngờ trước thực lực khủng khiếp của Lạc Nam và Nữ Hoàng, vừa kinh dị khi biết bọn hắn còn là Ma Tu, một khi bạo phát lại khủng bố đến như thế.    Hiển nhiên, nếu không ở trạng thái Ma Tu, Nữ Hoàng sẽ không thể vận dụng sức mạnh lực đẩy, đó cũng là lý do trước đây nàng nhiều lần bị thương khi chiến đấu ở Tiên Giới.    Sinh Mệnh Huyền Mộc, Niết Bàn Thánh Thủy và Thánh Mệnh Quang Minh từ trong người Lạc Nam tràn ra, nhanh chóng bao trùm chân phải của hắn.    Thoáng chốc, chân phải lại mọc ra, khôi phục như chưa từng tổn hại.    Không có Kinh Văn Bất Hủ gia trì, nhục thân của một Đại Thể Đế như hắn còn chưa chịu đựng nổi uy lực mà 60 đường Hồng Hoang Ma Văn đem lại.    Mà Nữ Hoàng cũng chậm rãi lau đi vết máu nơi khóe miệng, ánh mắt nhìn về phía Lạc Nam hiện lên vẻ hưng phấn.    ‘‘Tiểu tử thúi này, không ngờ đã mạnh đến như vậy rồi…’’    Nàng lúc này đã xem hắn là đối thủ ngang hàng mà không còn là đồ đệ cần mình dạy bảo.    Đối với đối thủ hùng mạnh này, Nữ Hoàng cảm thấy Chiến Ý được kích phát, không ngừng ngưng tụ, Chiến Vực ầm ầm khai mở.    Tóc dài hoàng kim tung bay, phong thái tuyệt đại của một vị Nữ Thiên Đế triển lộ không chút nào bỏ sót, quyết tuyệt mở miệng :    ‘‘Trận chiến chỉ vừa bắt đầu !’’  Chương 1454: Thực lực chân chính    “Chiến Vực, vị sư phụ này của ta ẩn giấu thật sâu a…”    Lạc Nam thấy cảnh này ánh mắt ngưng lại, rõ ràng từ trước đến nay khi trải qua các trận chiến, hắn chưa từng nhìn thấy Nữ Hoàng sử dụng đến Chiến Vực hay bất kỳ loại vực nào khác.    Vậy mà hôm nay, hắn lần lượt nhìn thấy từng con bài chưa lật của nàng.    Trước đó là lực đẩy ngưng tụ thành vực tạo ra không ít khó khăn cho hắn, hiện tại là đến Chiến Vực.    Bất quá nghĩ lại cũng đúng, Nữ Hoàng chinh chiến bát phương, một người dẹp loạn và thống nhất cả Đế Thiên Côn Lôn, trải qua không biết bao nhiêu trận chiến từ lớn đến nhỏ…thì không có lý do gì một đám Đế Tử, Đế Nữ tuổi còn trẻ ở Thiếu Đế Chi Chiến đã có được Chiến Vực mà nàng lại không ngộ ra được.    “Ngươi thành công kích thích Chiến Vực của trẫm suốt bao nhiêu năm qua!” Nữ Hoàng hưng phấn nhìn Lạc Nam, ngạo nghễ nói:    “Từng trải qua nhiều trận chiến nhưng lại phải áp chế thực lực vô cùng khó chịu, khiến trẫm cũng lười bộc phát Chiến Vực!”    Lạc Nam giật mình hiểu rõ, thì ra là như vậy a.    Nữ Hoàng là công chúa của Tiên Ma Cung, nàng sở hữu cả Tiên Lực và Ma Lực, thủ đoạn chiến đấu cũng tổng hợp cả hai trường phái Tiên và Ma thì mới phát huy được chiến lực chân chính.    Vì thế nhiều năm qua khi chiến đấu, nàng vẫn chưa từng dùng toàn bộ lực lượng của mình, do không có hứng thú, Chiến Vực cũng chẳng được dùng đến.    Phải biết rằng, Chiến Vực chỉ mạnh khi ham muốn và ý chí chiến đấu của một người đạt đến cao độ mà thôi.    Vậy mà hôm nay, đồ đệ của nàng, một kẻ chỉ lấy tu vi Đại Đế lại làm cho nàng có hứng thú bộc phát Chiến Vực.    Điều này nói rõ, Nữ Hoàng quyết tâm chiến một trận ra trò với hắn.    “Ta cảm thấy vinh hạnh, haha!” Lạc Nam cười lớn nói.    Hai mắt của hắn sáng quắc nhìn lấy nàng, chiến ý như liệt hỏa bùng nổ, Chiến Vực cũng ngạo nghễ càn quét mà ra.    Mắt hai người như có điện quang giao thoa, Chiến Vực đôi bên ầm ầm nghiền ép, không ai chịu kém ai…    Nữ Hoàng cong lên môi đỏ, trong lòng yêu kiều hừ một tiếng: “Thủy Nguyệt báo cáo tiểu tử này từng dùng Sát Vực để đẩy lùi thần thức của một đám Ma Đế, hiện tại hắn còn có cả Chiến Vực, che giấu rất sâu a…”    Nghĩ đến đây, khí thế của nàng kéo căng, một tầng…hai tầng…ba tầng…bốn tầng…    Từng tầng Chiến Vực phô thiên cái địa mang theo chiến ý vang rền trấn áp về phía Lạc Nam.    Mà Lạc Nam cũng là không chịu yếu kém, khi Nữ Hoàng bộc phát bao nhiêu tầng Vực, từ cơ thể hắn cũng bùng nổ bấy nhiêu tầng vực…    Năm tầng…    Hai thân ảnh ngạo thị giữa thiên không, dùng Chiến Vực để giao đấu, lại khiến một đám người phía dưới khổ không thể tả.    Nhất là chúng nữ chỉ vừa thành Đế không lâu, khó thể chống lại sự tác động đến từ hai luồng Chiến Vực mạnh mẽ, chỉ cảm thấy đầu óc không còn tỉnh táo, mắt đẹp đỏ ngầu, muốn lao vào đại chiến ba trăm hiệp để giải tỏa.    Thấy tình cảnh này, Lăng Ba Nữ Đế cùng Thường Nga Nữ Đế liếc nhau, tay ngọc đồng loạt kết ấn.    VÙ VÙ VÙ VÙ…    Khí cơ băng hàn lạnh lẽo bao trùm bên ngoài Võ Trường, sự rét lạnh như băng khiến lý trí của chúng nữ thanh tỉnh trở lại, âm thầm lau mồ hôi hột.    Đương nhiên, bởi vì phần lớn sức ép của Chiến Vực của Lạc Nam và Nữ Hoàng đều nhắm vào đối phương, nên Lăng Ba với Thường Nga mới dễ dàng hóa giải như vậy.    Nếu cả Lạc Nam và Nữ Hoàng đều dùng Chiến Vực nghiền ép về các nàng, dù Lăng Ba và Thường Nga là Thiên Đế cũng phải tốn không ít sức.    “Chỉ trong thời gian ngắn, ngươi từ đâu lĩnh ngộ nhiều tầng Chiến Vực như vậy?”    Nữ Hoàng rốt cuộc không nhịn được nói.    Bởi vì nàng đã xuất sử đến tầng Chiến Vực thứ bảy, mà tên đồ đệ trước mặt vẫn không thua kém chút nào.    Điều này thật sự khiến Nữ Hoàng khó thể lý giải.    Tuổi của nàng gấp bao nhiêu lần hắn?    Thậm chí, Nữ Hoàng đang hoài nghi cái tên trước mặt này là lão quái vật nào đó đang giả trang.    Chúng nữ nghe vậy cũng vểnh tai, hiển nhiên muốn nghe được đáp án.    “Nam nhân càng có nhiều bí mật càng hấp dẫn!” Lạc Nam nghiêm chỉnh đáp.    Chúng nữ âm thầm xì một miệng, quá không biết xấu hổ.    Mà Nữ Hoàng cũng tức giận nói: “Vậy để trẫm xem thử, bí mật của ngươi có bao nhiêu!”    Vừa dứt tiếng, thân ảnh của nàng đã biến mất tại chỗ.    Lạc Nam tròng mắt co lại, hắn chứng kiến nàng thi triển Đế Chiếu Thần Công - Ảnh Chiếu, đem Ảnh Chiếu gia trì ở cả hai chân, khiến tốc độ nhanh chóng và quỷ mị như ảo ảnh, cực kỳ khó nắm bắt.    Bất quá như đã nói, chỉ xét riêng về mặt tốc độ, Nữ Hoàng hiện tại đã kém Lạc Nam.    Nàng vừa mới hiện ra sau lưng hắn, Lạc Nam đã quay phắt người lại, Thiên Thủ Quan Âm khổng lồ xuất hiện sau lưng.    60 đường Hồng Hoang Ma Văn lan tràn khắp thân thể đại phật quang âm khổng lồ, sức mạnh có thể san bằng thế giới, hàng vạn cánh tay như đạn pháo oanh tạc xuống Nữ Hoàng.    “Kim Khẩu Ngọc Ngôn – Trẫm nói Hồng Hoang Ma Văn tạm thời vô hiệu!"    Nữ Hoàng phun ra lời vàng ngọc, quy tắc của thế giới lập tức đã tác động mà xuống, vài sợi tóc hoàng kim của nàng trở nên bạc trắng.    Trên cơ thể khổng lồ của Thiên Thủ Quan Âm, 60 đường Hồng Hoang Ma Văn đang táo bạo trở nên ảm đạm, sau đó toàn diện biến mất.    Mà khi hàng vạn cánh tay như đạn pháo đánh xuống, lập tức đã bị lĩnh vực lực đẩy vừa mới ngưng tụ của nàng nghiền ép thành hư vô.    Thiên Thủ Quan Âm bị vô hiệu, hiển nhiên không có Hồng Hoang Ma Văn gia trì, công kích của Lạc Nam chưa đủ xuyên phá lĩnh vực bất khả xâm phạm của nàng.    Lạc Nam thấy cảnh này cũng nghiến răng nghiến lợi, nữ nhân này vì muốn lên mặt với hắn mà bất chấp việc thần thông phản phệ rồi.    Việc tạm thời vô hiệu hóa các loại Dị Thuộc Tính cũng khiến Nữ Hoàng tiêu hao số lượng tuổi thọ nhất định.    Đó là nàng chỉ tạm thời vô hiệu hóa, nếu như muốn triệt để xóa đi công dụng của bất kỳ loại Dị Thuộc Tính nào vĩnh viễn, phản phệ chỉ sợ còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, thậm chí những tuổi thọ mà nàng mất đi có thể vĩnh viễn không thể khôi phục.    “Nên kết thúc!” Lạc Nam trầm giọng nói, hắn không muốn nàng tiếp tục tự làm hại chính mình như vậy nữa.    Vì lẽ đó, muốn chấm dứt trận chiến càng nhanh càng tốt.    Nhưng vì sự tôn trọng giành cho nàng, hắn sẽ không giả vờ yếu kém để bị thua.    Trái lại, xuất sử toàn lực đánh bại nàng.    Hắn muốn chứng minh, hắn đã vượt qua nàng, có tư cách làm nam nhân của nàng.    Lạc Hồng Kiếm xuất hiện trong tay.    Bá Lực bao trùm thân Kiếm, hư ảnh của Tàn Kiếm Ma Hồn cùng Thiên Kiếm Minh Quang xuất hiện ở sau lưng hai bên trái phải.    Kiếm Vực, Chiến Vực triển khai…    “Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”    Lạc Nam liên tục trảm ra, dùng chính môn Kiếm Điển mà Nữ Hoàng cho hắn để chiến với nàng.    Ánh kiếm màu đỏ ngút trời, cực hạn của Lạc Nam lúc này là 38 kiếm!    Hư vô trước mặt như bị chia cắt, tầng tầng lớp lớp kiếm khí dung hợp, như một cơn sóng thần sắt lẹm trảm về phía Nữ Hoàng.    “Ma La Thiên Chinh!”    Tóc dài không gió tự bay, Thiên Ma Đế Lực dồn nén đến cực hạn, hai tay nàng mang theo lực đẩy như ngày tận thế tung ra.    Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển chiến cùng Ma La Thiên Chinh!    XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…    Lực lượng phun trào tung tóe, hai loại công kích kinh hoàng lại điên cuồng tàn phá và triệt hạ lẫn nhau.    Lạc Nam có thể cảm nhận được, Kiếm Khí của Hãm Quân Xa Luân đang bị Ma La Thiên Chinh ăn mòn.    Mà Nữ Hoàng cũng cảm giác được, Ma La Thiên Chinh của mình đang xuất hiện một vết rách ngày càng sâu.    Mãi đến khi cả ánh kiếm ngập trời và Ma La Thiên Chinh tan biến, Lạc Nam và Nữ Hoàng mới bị lực phản chấn hung hăng đẩy lùi hàng trăm bước, trượt dài giữa không trung.    “Lại bất phân thắng bại!” Chúng nữ hít một ngụm khí lạnh.    Nếu Nữ Hoàng là nam nhân, các nàng thật sự muốn cảm thán một câu quả là long tranh hổ đấu.    “Kim Khẩu Ngọc Ngôn – Trẫm nói tốc độ gia tăng gấp trăm lần!”    Vừa nhận ra chưa thể đánh bại Lạc Nam, Nữ Hoàng lập tức thay đổi phong cách chiến đấu.    Đúng như nàng nói, chỉ khi nàng vận dụng đến Thần Thông này, chấp nhận phản phệ, nàng mới có thể vượt qua Lạc Nam về phương diện tốc độ.    Vận tốc của nàng đã vượt qua phạm trù của một Thiên Đế, Âm Dương Đoạt Hồn Nhãn không thể theo kịp nữa rồi.    “Cấm Kỵ Chi Nhãn – Dò Thám Tương Lai!”    Lạc Nam buộc phải dùng đến con mắt bên trái, mở ra Thần Thông, để nhìn thấy hành động của Nữ Hoàng trong tương lai, làm ra đối ứng.    Quả nhiên, hắn nhìn thấy Nữ Hoàng xuất hiện bên trái của mình, dùng Côn Lôn Ấn hung hăng đập đến.    Lạc Nam mỉm cười tự tin, cũng không chút yếu kém ngưng tụ Bá Lực Chưởng, lấy cứng đối cứng với nàng.    Nhưng ngay khoảnh khắc, sắc mặt hắn đại biến.    Bởi vì hắn phát hiện, Bá Lực Chưởng lại đánh vào khoảng không, Nữ Hoàng không hề hiện ra ở bên trái.    Dò Thám Tương Lai xuất hiện sai lầm?    Theo bản năng phòng ngự, Lạc Nam lập tức kích hoạt Bất Hủ Kinh Văn bao trùm toàn thân.    Nữ Hoàng hiện ra ở phía chính diện, trên trán của nàng là Vô Thượng Tiên Ma Nhãn đã uy nghiêm mở ra từ bao giờ không ai biết…    Đế Binh của Tiên Ma Cung đã tạo nên một tương lai giả định, có thể xem là ảo giác đánh lạc hướng Dò Thám Tương Lai, để Lạc Nam gặp phải sai lầm khi phán đoán.    Công năng của Vô Thượng Tiên Ma Nhãn, Lạc Nam vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ.    Nhưng Nữ Hoàng đã biết trước hắn sẽ dùng Dò Thám Tương Lai, từ đó thành công chiếm ưu thế.    Mà nhân cơ hội khó được đó, Vô Thượng Tiên Ma Nhãn đã toàn diện bắn ra một tia hủy diệt.    BÙM!    Lạc Nam như giẻ rách bay ngược lên trời, Kinh Văn Bất Hủ trở nên phai nhạt, có dấu hiệu rạn vỡ.    Cũng nhờ kịp thời kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân, hắn mới có thể hoàn hảo vô hại, bằng không uy lực của Đế Binh oanh sát Thiên Đế cũng chết, càng nói gì Đại Đế như hắn.    “Phản ứng nhanh đấy, vậy thử đón một kích toàn lực này của trẫm!”    Nữ Hoàng giọng điệu uy nghiêm vang vọng, một tay nàng ngưng tụ Côn Lôn Ấn, tuy nhiên dùng cả Thiên Đế Lực và Thiên Ma Đế Lực, tạo ra Côn Lôn Ấn mạnh nhất.    Nhưng chưa dừng lại ở đó, một tay khác của nàng ngưng tụ một quả cầu hình tròn trong suốt.    ĐÙNG!    Khi quả cầu trong suốt ấy vừa hiện ra, lấy nó làm trung tâm, bốn phương tám hướng không gian xung quanh triệt để phá toái, như bị nghiền ép từ trong ra ngoài, cực kỳ kinh khủng.    Ánh mắt Lạc Nam co rụt lại, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn cũng phải đau đớn khi nhìn vào quả cầu kia.    Bởi vì bên trong nó là vô cùng vô tận các luồng lực đẩy được dồn nén lại thành một khối trong phạm vi không gian cỡ nhỏ, cực kỳ cuồng bạo và hỗn loạn, dường như dù Thiên Thể Đế chạm vào trong đó cũng bị cắt thành thịt vụn.    Trong ánh mắt kinh sợ của chúng nữ, Nữ Hoàng cầm Côn Lôn Ấn đẩy vào bên trong quả cầu cuồng bạo và hỗn loạn kia, chưởng khống lực lượng có thể nói là lô hỏa thuần thanh, đem chúng nó thành công dung hợp.    Nàng lạnh lùng mở miệng:    “Côn Lôn Bạo Loạn Ấn!”    Côn Lôn Ấn hợp nhất cùng quả cầu, Thiên Đế Lực của nó trở nên bành trướng, Ma Lôi đen kịch chớp động dữ dội, các luồng lực ép như phát điên muốn nổ tung.    Chưa dừng lại ở đó, Nữ Hoàng còn đem Chiến Vực cô động xung quanh, gia trì xung quanh Côn Lôn Bạo Loạn Ấn.    Nàng ánh mắt xoẹt qua một tia do dự, không biết tiểu tử thúi kia có thể đón một đòn này của mình hay không, sợ làm hắn toi đời thì mình lại ân hận.    Bất quá khi nhìn đến Lạc Nam, phát hiện vẻ mặt của hắn bình tĩnh không chút hoảng sợ, nàng mới yên tâm lại.    Côn Lôn Bạo Loạn Ấn được toàn lực ném ra.    RĂNG RẮC…    Trận Pháp Đế Cấp Cực Phẩm bên ngoài có dấu hiệu băng liệt…    Lạc Nam ngoài mặt không biểu hiện gì nhưng trong lòng đang trào dâng sóng to gió lớn.    Thủ đoạn chiến đấu của Nữ Hoàng quá mức đa dạng, quá mức khủng bố, khả năng thao túng lực đẩy không ngờ có thể kết hợp với các loại Vũ Kỹ khác để tạo nên những đòn đánh kinh thiên động địa như vậy.    Hồng Hoang Ma Văn tạm thời bị hạn chế, lại thêm Bất Hủ Kinh Văn sắp tiêu tan, Lạc Nam biết thủ đoạn bình thường của mình sợ rằng khó mà chống nổi.    Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn tuy có thể hạ được nàng, nhưng nó tốn quá nhiều thời gian để ngưng tụ, với tốc độ gấp một trăm lần hiện nay của Nữ Hoàng sau khi dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn tăng lên, nàng sẽ không cho hắn cơ hội để thi triển Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn.    Nghĩ đến đây, chỉ còn lại một cách, hắn nghiêm nghị thét gào:    “Hóa Long Chiến Quyết – Hóa Long Biến!”    NGAO!    Chúng nữ toàn thân chấn động, các nàng nghe thấy một tiếng ngạo thị thiên địa như đến từ thượng cổ sơ khai từ trong cơ thể Lạc Nam thức tỉnh.    Trong ánh mắt không dám tin của toàn trường, một luồng ánh sáng màu tím đen bao trùm cơ thể Lạc Nam, sau đó cấp tốc thay hình đổi dạng.    NGAO! NGAO! NGAO!    Từng đôi tay ngọc che lấy môi đỏ, hai mắt trợn tròn chứng kiến sinh vật khí phách vô song vừa mới hiện lên giữa bầu trời vụn vỡ.    Thân thể khổng lồ dài đến ngàn trượng, từng lớp từng lớp vảy vô kiên bất toái hiện lên nét uy nghiêm, long trảo sắc nhọn chứa đầy sát cơ, đôi sừng ngạo thị dựng xuyên qua vân tiêu, ánh mắt duy ngã độc tôn nhiếp hồn vạn linh trong vũ trụ.    Nghịch Long!    “Trời ạ, hắn còn có thể biến thành giun lớn?” Đình Manh Manh cái miệng há hốc nói.    “Là rồng!” Độc Cô Ngạo Tuyết liếc mắt nhìn nàng đính chính.    “Phu quân…phu quân có thể hóa rồng từ khi nào?” Vân Tu Hoa lắp bắp nói.    Nghe nàng hỏi, chúng nữ lập tức chuyển ánh mắt về phía Tử Yên và Lãnh Nguyệt Tâm.    Bởi vì hai nàng đã đi cùng Lạc Nam suốt thời gian qua…    Đáng tiếc, Tử Yên và Lãnh Nguyệt Tâm cũng ngơ ngác lắc đầu, các nàng cũng là lần đầu chứng kiến cảnh tượng như vậy.    “Nghịch Long, trời ạ…” Với tính cách lạnh lùng của Lăng Ba Nữ Đế, nàng cũng không nhịn được phải thốt ra lời kinh ngạc.    Thường Nga Nữ Đế đặt tay lên trán, vừa Tiên…vừa Ma…vừa là Nghịch Long, nam nhân này muốn làm địch nhân của toàn vũ trụ sao.    Lạc Nam vừa hóa Long, Côn Lôn Bạo Loạn Ấn của Nữ Hoàng đã nghiền ép mà đến.    “Đồ Long Thập Bát Chưởng – Đồ Long Chưởng!”    Bá Lực lấy Nghịch Long Lực làm chủ đạo, điên cuồng hội tụ vào Long Trảo của Lạc Nam.    Hai mắt hắn trở nên đỏ ngầu như máu, từ tận cùng cơ thể có sát vực khó thể hình dung trùng nộ vân tiêu.    Vốn chỉ lĩnh ngộ Lục Tầng Sát Vực như hắn, lúc này Sát Vực kéo căng đến đỉnh điểm, đạt đến tận chín tầng.    Hư ảnh Nghịch Long phá trảo lao ra, toàn thân đỏ thẳm, sát cơ có thể diệt sạch vạn Long hàng thế.    “Mau chạy!”    Cảm nhận được Côn Lôn Bạo Loạn Ấn và Đồ Long Chưởng sắp va chạm, Côn Lôn Lão Nhân tê cả da đầu gầm thét.    Bởi vì hắn cảm giác được, nếu dư ba của hai đòn này nổ ra, chỉ sợ toàn bộ người ở đây đều phải trọng thương.    “Không Gian Tổ Phù – Cánh Cửa Không Gian!”    Bảo Kiều kích hoạt Tổ Phù, hai tay nàng phức tạp kết ấn, một cánh cửa Không Gian rời khỏi phạm vi võ trường xuất hiện.    Tất cả không kịp chờ đợi nhao nhao tiến vào, ngay cả Thường Nga và Lăng Ba cũng chẳng ngoại lệ.    Bảo Kiều sắc mặt trắng nhợt, môi đỏ phun máu, một lần tiếp nhận nhiều người như vậy đi vào Cánh Cửa Không Gian, nàng cũng tiêu hao cực nhiều lực lượng, toàn thân đau nhứt, bất quá vẫn nén đau nhảy vào.    Cánh Cửa Không Gian triệt để đóng lại.    Thiên địa chỉ còn lại Lạc Nam và Nữ Hoàng…    Cùng công kích dữ dội nhất của hai người, định thắng bại…    Chương 1455: Rốt cuộc như nguyện    RĂNG RẮC…    Trận Pháp đạt đến Đế Cấp Cực Phẩm bảo vệ xung quanh võ trường rạn nứt trước hai loại công kích kinh hoàng.    Các vết nứt ngày càng lớn dần, cuối cùng lan ra bốn phương tám hướng một cách chằn chịt như mạn nhện…    Đồ Long Chưởng khổng lồ ngàn trượng, va chạm cùng Côn Lôn Bạo Loạn Ấn có kích thước nhỏ hơn nó rất nhiều.    OÀNH!    Tai của cả Lạc Nam và Nữ Hoàng rỉ máu, dư ba tràn lan khắp không gian, nghiền vào da thịt của hai người, lực phản chấn làm mờ đôi mắt…    Lỗ chân lông của cả hai đã có máu phun trào, mà hốc mắt cũng trở nên đỏ tươi…    Bất quá mặc dù như vậy, Lạc Nam và Nữ Hoàng vẫn kiên trì gắt gao mở lớn hai mắt, nhìn kết quả cuối cùng…    RỐNG!    Hư ảnh Nghịch Long màu đỏ tru lên, chín tầng Sát Vực khiến nó dữ tợn không gì tả nổi, hai cái vuốt rồng chụp lấy Côn Lôn Bạo Loạn Ấn, muốn nghiền nát lấy nó.    Ấy thế mà, Côn Lôn Bạo Loạn Ấn lại cứng đầu không gì tả nổi, vô số luồng lực đẩy khủng bố bên trong nó vẫn đang đối kháng kịch liệt với vuốt rồng, cộng thêm Lôi Thiên Đế Lực và Lôi Thiên Ma Đế Lực ẩn chứa trong Côn Lôn Ấn không ngừng bạo tạc, đánh vào hư ảnh Nghịch Long khiến không gian vặn vẹo dữ dội.    Nhưng khi hai cổ lực lượng táo bạo chạm nhau, chúng nó không thể nghiền nát đối thủ trong thoáng chốc, lại trở nên cuồng bạo.    Côn Lôn Bạo Loạn Ấn như bom nguyên tử nổ tung, sức công phá không cách nào hình dung oanh tạc mà ra, muốn nghiền nát Đồ Long Chưởng thành cặn bã.    Mà hư ảnh Nghịch Long đỏ ngầu trong mắt cũng hiện lên vẻ phẫn nộ, lực lượng khắp thân rồng như sóng thần cuồn cuộn trấn áp vào trung tâm, muốn triệt để phong tỏa vụ nổ do Côn Lôn Bạo Loạn Ấn tạo ra.    Kết quả cuối cùng…    OÀNH!    Đồng quy vu tận…    Dư ba của vụ nổ như một làn sóng xung kích quét khắp võ trường…    PHỐC!    Lạc Nam cùng Nữ Hoàng đồng loạt phun máu, xương cốt toàn thân tan ra thành từng mảnh.    Bá Lực, Thiên Đế Lực, Thiên Ma Đế Lực, các luồng lực đẩy với sức ép bá đạo, Sát Vực, Chiến Vực…    Vụ nổ đã tạo ra một vùng tử địa, bao phủ khắp trời, nhấn chìm vạn vật, ngay cả Lạc Nam và Nữ Hoàng cũng như hòn đá nhỏ rơi vào biển rộng...    ĐÙNG!    Toàn bộ Đế Thiên Côn Lôn Giới chấn động kịch liệt.    Trận Pháp Đế Cấp Cực Phẩm phá toái, Võ Trường sụp đổ…    Hy Vũ Thành rạn nứt, bầu trời xuất hiện hư không loạn lưu, cảnh tượng như ngày tận thế.    “Chuyện gì xảy ra? là địch nhân tập kích Côn Lôn sao?”    Toàn bộ tu sĩ Côn Lôn Giới chấn kinh, vội vàng phá không bay lên cao quan sát.    “Không xong, Trận Pháp sụp đổ sẽ khiến Thiên Ma Lực của Nữ Hoàng lan tràn ra ngoài, sẽ bị Săn Ma Điện cảm ứng được!” Bắc Cung Hàm Ngọc trong người Lạc Nam thất thanh hét lên.    “Yên tâm! ta đã tính trước một bước này…” Lạc Nam mỉm cười, có chút suy nhược nói.    Hắn cố nén đau nhứt khiến mình như sắp ngất đi, lấy ra một bình Bất Tử Dược Thủy nuốt vào trong miệng.    Cấm Kỵ Chi Nhãn một lần nữa mở ra.    “Dịch Chuyển Tức Thời!”    Hồn Lực cuồn cuộn như thác bao trùm không gian, dịch chuyển kích hoạt.    Trong sự thán phục của Bắc Cung Hàm Ngọc, toàn bộ phạm vi ngàn dặm võ trường đột ngột bóc hơi tại chỗ, mang theo cả Lạc Nam và Nữ Hoàng còn ở bên trong.    Mà ngay tại lúc đó, toàn bộ tu sĩ Côn Lôn Giới đồng loạt hít sâu một ngụm khí lạnh.    Bởi vì bọn hắn vừa mới chứng kiến, Võ Trường khổng lồ nằm ở tận cùng Hy Vũ Thành đã hóa thành hư vô, chỉ để lại một cái lỗ đen kịch như thung lũng vô tận, sâu không thấy đáy.    Giường như nơi đó chưa từng có Võ Trường tồn tại…    “Chuyện gì xảy ra?” Côn Lôn Giới thật sâu lâm vào khiếp sợ.    “Toàn thể an tâm, không cần hốt hoảng, là Nữ Hoàng và Thiếu Chủ tỷ thí mà thôi!”    Tứ Đại Cung Nữ phối hợp Côn Lôn Lão Nhân bay người lên không, cao giọng tuyên bố sự thật, tránh để lòng người hoang mang.    “Tỷ thí?”    Mà vừa nghe xong, toàn bộ Côn Lôn sắc mặt mộng bức.    Tỷ thí?    Các ngươi xác định là tỷ thí mà không phải tử chiến?    Con mẹ nó, tỷ thí cái gì mà làm bóc hơi một cái Võ Trường thế kia? Thậm chí ngay cả một viên gạch cũng không còn sót lại.    Bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, chửi tục thì chửi tục, vô số tu sĩ Côn Lôn lại ngửa đầu lên trời cười cuồng ngạo, hưng phấn như điên:    “Thiếu Chủ và Nữ Hoàng quá mạnh, Côn Lôn chúng ta vĩnh thế phồn vinh!”    Hai người mạnh mẽ chiến đấu, làm mất một cái Võ Trường là bình thường, vẫn nằm trong phạm vi tiếp nhận được.    Dù sao nếu có số lượng lớn Thiên Đế toàn lực đại chiến, đừng nói là một cái Võ Trường, dù là cả thế giới cũng sẽ sụp đổ.    Đáng tiếc, bọn hắn đâu hề biết rằng…nếu không phải Lạc Nam ra tay kịp thời, chỉ sợ không phải một mình Võ Trường biến mất, mà là một nửa Đế Thiên Côn Lôn…    …    Tinh không vô tận, nơi không có bóng người…    BÙM!    Một vụ nổ như vũ trụ khai sinh bỗng nhiên hiện ra…    “Khụ…khụ…đau quá…”    Lạc Nam một tay ôm mắt, xém chút hôn mê bất tỉnh.    Dùng Dịch Chuyển Tức Thời lên cả vụ nổ khổng lồ như vậy, hắn tiêu hao gần như sạch sẽ Hồn Lực, ngay cả Cấm Kỵ Chi Nhãn cũng trở nên quá tải, bị phản phệ nặng nề.    Đã giải trừ thân rồng, Lạc Nam cắn đầu lưỡi để giữ bản thân mình thanh tỉnh, loay hoay tìm kiếm bóng dáng Nữ Hoàng.    Rốt cuộc, hắn nhìn thấy nàng đang rơi tự do giữa không trung, sắc mặt ảm đạm, hai mắt lim dim…    Tốc Biến triển khai, Lạc Nam xuyên qua vụ nổ lao vọt mà đến, dịu dàng bế lấy nàng theo kiểu công chúa ôm vào trong ngực.    Mặc dù đã dịch chuyển đến vùng tinh không hoang vắng, nhưng lo sợ có người tìm đến, Lạc Nam vẫn cẩn thận ôm lấy Nữ Hoàng, triệu hồi Tiểu Tinh từ Linh Giới Châu xuất hiện, leo lên lưng nó.    NGAO!    Tiểu Tinh biết tình thế nguy cấp, ngửa đầu gầm rống, xuyên thấu vào không gian…    …    “Lần này coi bộ chơi hơi lớn…”    Lạc Nam thở hổn hển, uống thêm một bình Tẩy Hồn Thủy suy giảm cơn đau, cười khổ nhìn Nữ Hoàng đang khép hờ hai mắt bên trong lòng mình.    Kết quả cuối cùng xem như lưỡng bại câu thương, nhưng Nữ Hoàng chịu thiệt thòi hơn một chút.    Bởi vì khi nghênh đón vụ nổ, Lạc Nam đang ở thân thể Nghịch Long, sức phòng ngự mạnh mẽ vô cùng, vì lẽ đó vẫn còn một tia thanh tỉnh mà không bị ngất đi.    Còn Nữ Hoàng là nhân loại, loại bỏ đi lĩnh vực lực đẩy, sức phòng ngự của cơ thể nàng đương nhiên không sánh bằng Nghịch Long, nên đã mệt mỏi thiếp đi.    Nhìn thấy nàng dung mạo suy nhược, lại thêm mái tóc bạc trắng, Lạc Nam vô cùng đau lòng, nhanh chóng lấy ra Bất Tử Dịch Thủy và Tẩy Hồn Thủy đổ vào trong miệng nàng.    Cũng may, trận chiến này hai người không sử dụng đến Hồn Lực quá nhiều, nhờ vậy mà Linh Hồn cũng chẳng bị thương quá nặng, Bất Tử Dịch Thủy và Tẩy Hồn Thủy hoàn toàn có thể lo liệu mà không cần đến Cửu Diệp Liên Hoa.    Trong vô thức, cảm ứng được sinh mệnh lực dồi dào, đầu lưỡi ngát hương đỏ thẳm của Nữ Hoàng nhẹ nhàng liếm khóe môi trơn bóng, như con mèo nhỏ hết sức đáng yêu.    Lạc Nam nhìn đến ngây người.    Chẳng biết vì sao, hắn nhớ đến lần trước nàng chơi xấu không trả thưởng nhiệm vụ đàng hoàng cho mình.    Thế là hắn lớn gan cúi đầu, nhắm ngay bờ môi kiều diễm như hoa đó hôn xuống.    Ngay lúc đó, Bất Tử Dịch Thủy có công hiệu, hai mắt Nữ Hoàng vừa mới mở ra.    Môi chạm môi, bốn mắt nhìn trừng trừng lấy nhau…    Thời gian và không gian như đọng lại.    “Ngươi…” Nữ Hoàng trái tim như ngừng đập, gò má lan tràn hai áng mây hồng, nàng vừa giận vừa thẹn, không ngờ cái tên này dám hôn lén chính mình.    Trong cơn tức giận, nàng dùng hàm răng trắng nõn cắn lên môi hắn.    Bờ môi Lạc Nam bật máu, vị máu lan tràn khắp miệng hai người.    Bất quá Lạc Nam không thèm quan tâm, hắn cực kỳ lỳ lợm ôm sát lấy nàng siết chặt, môi ngậm càng chặt hơn, cuốn lấy môi nàng.    Bốn cánh môi ma sát với nhau, Lạc Nam chỉ cảm thấy mình như hôn vào nơi mỹ diệu nhất trần đời, mềm…ướt, mát lạnh và ngọt ngào thơm ngát.    Nữ Hoàng trợn lớn đôi mắt đẹp, toàn thân chẳng biết vì sao không còn một chút sức lực nào để phản kháng.    Mãi đến khi hắn mân mê môi nàng chán chê, lại tham lam vươn ra đầu lưỡi, muốn tách hàm răng ngọc ngà của nàng ra chen vào.    Nữ Hoàng lấy lại chút tỉnh táo, tiếp tục hung hăng cắn lên lưỡi hắn.    “A!” Lạc Nam đau đớn rên lên, máu tươi tiếp tục tràn ra.    Miệng hai người trở nên đỏ thẳm…    Cứ tưởng tên này biết đau mà bỏ cuộc, nào ngờ hắn càng thêm ngoan cường, bất chấp đau đớn, tham lam cuốn lấy chiếc lưỡi đinh hương đẫm nước của nàng.    Nữ Hoàng trong đầu ong lên một tiếng, triệt để mất đi năng lực phản kháng…    Lạc Nam chỉ cảm thấy người ngọc trong lòng mềm nhũn, hắn càng thêm ôm chặt nàng hơn.    Thỏa mãn…thỏa mãn chưa từng có…    Hắn đang ôm sư phụ nữ hoàng của mình trong lòng, môi hôn lên môi nàng, lưỡi quyện lấy lưỡi nàng, hưởng thụ những gì tốt đẹp nhất của nàng…    Máu tươi không làm mất vị ngọt từ chất mật trong miệng nàng, đau đớn không làm mất cảm giác khi hôn nàng.    Lạc Nam hôn đến quên cả trời đất…    Nữ Hoàng chỉ cảm thấy vạn vật xung quanh trở nên yên tĩnh, cơn đau sau trận đại chiến dường như không tồn tại, tất cả cảm giác trên cơ thể nàng như đang tập trung vào phần môi.    Nàng ngửi được hơi thở nóng rực đầy nam tính của hắn, nàng cảm giác được đầu lưỡi thô ráp ấm áp của hắn chiếm hữu lấy mình, nước miếng của hắn tràn vào miệng mình, sau đó hắn tham lam mút sạch nước của cả nàng và hắn…    Linh hồn của Nữ Hoàng phiêu phiêu thư thái, chẳng biết là do hiệu quả của Tẩy Hồn Thủy hay là do nụ hôn điên cuồng này mang lại.    Không biết qua bao lâu, âm thanh “chụt chụt chụt” vẫn vang lên không ngừng, Nữ Hoàng miệng đắng lưỡi khô, tất cả đều đã bị tham lam mút sạch…    Chợt một bàn tay ma quái chạm vào cấm địa, nơi bầu ngực to tròn của nàng đang vểnh lên kiêu ngạo.    “Khốn kiếp!”    Kích thích quá lớn khiến nàng ngay lập tức thanh tỉnh.    Một cổ lực đẩy từ trong người nghiền ép mà ra.    Lạc Nam đang mãi mê tận hưởng trong vô thức, nào đâu biết mình vừa làm ra hành vi sai lầm.    PHỐC!    Mãi đến khi lực đẩy đánh vào, hắn mới giật mình phát hiện mình bị đánh văng xuống ngựa.    Lạc Nam còn luyến tiếc nuốt một ngụm nước bọt, đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Nữ Hoàng đang vừa giận vừa thẹn nhìn lấy mình, hai cánh môi của nàng sưng đỏ căng mộng lên, bên mép còn rỉ nước…vô cùng kiều diễm.    “Sư phụ…” Lạc Nam ngượng ngùng gọi một tiếng.    “Ngươi còn biết trẫm là sư phụ?” Nữ Hoàng nghiến răng nghiến lợi.    Nghĩ đến nụ hôn đầu của mình mất đi một cách mơ mơ màng màng như vậy, lại có máu tươi xen lẫn vào, nàng lập tức giận đến lòng ngực phập phồng, không còn giữ nổi bình tĩnh.    “Hề hề, xem như phần thưởng của việc thực lực đồ đệ tiến bộ nha!” Lạc Nam mặt dày nói.    “Thực lực tiến bộ? là do trẫm hạ thủ lưu tình thôi!” Nữ Hoàng khoanh tay trước ngực hừ nói, hiển nhiên không chịu nhận thua.    Bất quá nói ra câu đó, nàng cảm thấy gò má mình nóng lên đến mức lợi hại.    “Hạ thủ lưu tình?” Lạc Nam chớp chớp mắt, quỷ dị nhìn lấy nàng, cảm thấy bộ dạng lúc này của nữ sư phụ rất đáng yêu.    “Chứ sao? bằng không trẫm dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn trực tiếp lên cơ thể ngươi, đem tu vi của ngươi thụt lùi xuống dưới Tiên Đế, dù hao nhiều tuổi thọ hơn nhưng trẫm chắc thắng!” Nữ Hoàng phân trần nói.    “Không được, tuyệt đối không thể dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn lên người ta!” Lạc Nam căn dặn nói.    “Vì sao không được?” Nữ Hoàng nhướn mày nhìn hắn.    Lạc Nam nghiêm túc nhìn thẳng nàng, nhấn mạnh nói ra: “Bởi vì ta mang Cấm Kỵ!”    Nữ Hoàng toàn thân chấn động, ngơ ngác nhìn tên nam nhân trước mặt này, thật lâu không thể dời mắt.    Người mang Cấm Kỵ, không ai biết hậu quả ra sao khi dám dùng các loại thần thông liên quan đến quy tắc vũ trụ tác động lên hắn, nhưng chắc chắn cái giá khi phản phệ không phải đơn giản.    Lần này chiến đấu, Nữ Hoàng chỉ dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn lên các loại Dị Thuộc Tính, tạm thời ngăn chúng nó phát huy tác dụng, nhờ đó thành công mà không bị ảnh hưởng gì.    Nhưng nếu nàng có suy nghĩ dùng Thần Thông lên người hắn như suy giảm tu vi của hắn, Lạc Nam phải nghiêm chỉnh căn dặn, tránh xảy ra sai lầm.    “Vì sao…” Nữ Hoàng hít sâu một hơi, giọng điệu run run: “Vì sao ngươi tiết lộ bí mật động trời như vậy cho trẫm biết?”    Nàng hỏi mặc dù đã có được đáp án…    Vì lo lắng an nguy của nàng, hắn chấp nhận đem bí mật kinh khủng như vậy tiết lộ, chấp nhận trường hợp rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.    Hắn tin tưởng nàng tuyệt đối!    “Không vì gì cả…” Lạc Nam nhún nhún vai, một lần nữa nhảy lên lưng Tinh Không Long Mã, cười nhẹ như gió bên tai nàng: “Đơn giản vì không muốn giấu sư phụ bất cứ chuyện gì thuộc về ta…”    “Đương nhiên trừ những chuyện có hại cho nàng như Hệ Thống!” Hắn bổ sung thêm một câu trong lòng.    Một nguyên nhân khác, hắn sợ nàng chiến bại trong tay hắn mà cảm thấy không vui, nên nói ra việc mình có Cấm Kỵ để nàng hiểu rằng, thua một kẻ có Cấm Kỵ không có gì đáng xấu hổ.    Nữ Hoàng trái tim hung hăng nhảy lên, mặc dù biết cái tên này rất có thể đang dùng miệng lưỡi dụ dỗ mình, nhưng nàng vẫn không thể nào nhịn được sự cảm động.    Cấm Kỵ, thứ có thể khiến toàn bộ vũ trụ điên cuồng, hắn lại không chút do dự chia sẽ với nàng như vậy.    Chẳng trách, chẳng trách cái tên này quá yêu nghiệt.    Không biết từ bao giờ, đôi tay săn chắc hữu lực của nam nhân đã ôm nhẹ vòng eo uyển chuyển thon gọn như rắn nước của nàng.    Nữ Hoàng lần này lại không phản kháng, ngược lại tựa nhẹ vào lòng hắn.    Lạc Nam cũng biết điều, không còn dám động tay động chân với nàng, chỉ cần ôm nàng như thế thôi…hắn đã đủ thỏa mãn.    Tinh Không Long Mã cõng theo một đôi nam nữ đang hạnh phúc trở về Côn Lôn.    Bỗng nhiên, nó cảm giác đầu mình đau nhứt như có thứ gì đó đánh vào, thì ra Lạc Nam vừa dùng Hồn Lực cảnh cáo nó.    “Sao chủ nhân đánh ta?” Tinh Không Long Mã ủy khuất nghĩ.    “Hừ, ta hiếm có cơ hội ôm sư phụ, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì?” Lạc Nam răn đe truyền âm đáp.    Tinh Không Long Mã xém chút khóc lên.    Nhân loại các ngươi quá phức tạp nha, lúc chạy chậm cũng chửi, lúc chạy nhanh cũng đánh.    Nó muốn la to kháng nghị!    Thời gian đẹp bao giờ cũng khiến chúng ta có cảm giác trôi qua nhanh hơn, Lạc Nam lúc này cũng giống như vậy.    Mặc dù hắn đã cảnh cáo Tiểu Tinh, khiến tốc độ của nó chậm như rùa bò để có thể ôm Nữ Hoàng lâu hơn một chút, nhưng rốt cuộc hai người cũng về đến Côn Lôn Giới.    Vì để tránh có người nghi ngờ vụ nổ bên ngoài vũ trụ kia có liên quan đến mình, nên hai người và một thú đành ẩn nặc tất cả khí tức, thần bí xâm nhập Côn Lôn mà không để bất kỳ ai phát hiện.    Dù sao thì toàn bộ tu sĩ Côn Lôn cũng chỉ biết Lạc Nam và Nữ Hoàng tỷ thí đến mức làm Võ Trường bóc hơi, nhưng không biết hắn đã dùng Dịch Chuyển Tức Thời để mang theo vụ nổ khủng bố ra ngoài tinh không.    Khi đã trở về, Nữ Hoàng lập tức khôi phục tư thái cao cao tại thượng, như một vị cái thế Nữ Đế quân lâm thiên hạ, dáng vẻ yếu mềm tựa vào lòng nam nhân đã biến mất, khiến Lạc Nam có cảm giác những gì vừa trải qua tựa như một giấc mơ.    Hắn nhúc nhích đầu lưỡi, sờ tay lên môi mình, dư vị ngọt ngào và dấu răng trên lưỡi mình của nàng vẫn còn lưu lại, cho hắn tin tưởng tất cả là sự thật.    Hắn thành côn hôn nàng, hôn đến môi nàng sưng đỏ căng mộng, miệng đắng lưỡi khô…    “Hừ hừ, cho chừa cái tật chơi xấu lần trước…” Lạc Nam có chút đắc ý nói.    “Phu quân, ngươi sốt sao?” Một bàn tay trắng nõn đưa lên trán Lạc Nam, giọng nói thánh thót.    Vân Tu Hoa ánh mắt cổ quái nhìn nam nhân trước mặt, hiếm khi thấy hắn vừa cưởi tủm tỉm vừa lẩm bẩm một mình giống dở hơi như vậy.    Lạc Nam giật mình, có chút xấu hổ vuốt vuốt mũi, đánh trống lãng nói:    “Thế nào? thấy chiến lực của phu quân sao hả?”    “Mạnh…” Vân Tu Hoa than thở không thôi, bĩu môi nói: “Dù thiếp sở hữu Âm Dương Thánh Thể cũng không thể nào đánh lại chàng a!”    “Biết là tốt!” Lạc Nam sủng ái xoa xoa đầu nàng, nghiêm nghị nói ra: “Thế nên sau này cấm nàng có ý tưởng làm lô đỉnh để giúp ta chuyển hóa các loại lực lượng nữa, hiểu chưa?”    “Thiếp biết rồi…” Vân Tu Hoa quyết tâm gật đầu.    Nàng thật sự đã thay đổi ý định.    Trước đây, Vân Tu Hoa luôn muốn nỗ lực tu luyện gia tăng tu vi, để có thể thông qua Âm Dương Thánh Thể song tu với Lạc Nam, trợ giúp hắn đem các loại Tôn Lực thành Đế Lực.    Nhưng sau khi xem trận chiến giữa hắn và Nữ Hoàng, nàng mới hoảng hốt phát hiện thì ra chênh lệch thực lực giữa nàng và phu quân đã lớn đến như vậy.    Vậy nên thay vì nâng cấp lực lượng cho hắn, nàng đã đặt mục tiêu cho chính mình, đó là nỗ lực tu luyện để đuổi kịp bước tiến của Lạc Nam, không thể quá yếu đuối làm cản trở hắn.    “Thê tử ngốc, ta là nam nhân của các nàng, chẳng lẽ phải để các nàng đứng trước mặt ta mãi sao? đừng tự tạo áp lực lên chính mình!” Lạc Nam hôn chụt vào má nàng động viên.    Vân Tu Hoa nở nụ cười ngọt ngào, khoác lấy cánh tay Lạc Nam đi vào bên trong.    “Bảo Kiều thế nào rồi? thương thế của nàng ấy nặng không?”    Lạc Nam có chút áy náy hỏi.    Hắn cũng không ngờ trận tỷ thí giữa mình và Nữ Hoàng lại đi xa đến vậy, khiến chúng nữ bị liên lụy, Bảo Kiều cố gắng khởi động Không Gian Tổ Phù, kích hoạt Cánh Cửa Không Gian mang theo nhóm người đông đảo, dẫn đến bị tổn thương không nhẹ.    “Có Bất Tử Dịch Thủy và Tẩy Hồn Thủy, Bảo Kiều đã khỏe lại, thậm chí còn nhân họa được phúc, nhờ vượt quá giới hạn bản thân điều khiển Không Gian Tổ Phù, nên có chút thu hoạch!” Vân Tu Hoa thán phục đáp:    “Lúc này đã bế quan để lĩnh ngộ!”    Lạc Nam gật gù, Bảo Kiều là một Phù Sư có thiên phú hàng đầu, lại thêm đúc thành Hóa Phù Thánh Thể, quả nhiên chưa từng khiến hắn thất vọng.    Nhắc đến Phù Sư, hắn lại nhớ đến mình vẫn còn một bình Phù Đạo Thánh Thủy và phương pháp đúc nên Oanh Thiên Tổ Phù chưa sử dụng.    Lạc Nam không định giao hai thứ này cho Bảo Kiều, bởi vì chúng nó thích hợp với hắn.    Nhất là Oanh Thiên Tổ Phù mang đến khả năng điều khiển và khống chế các loại âm ba, sóng xung kích, oanh thiên tạc địa.    Sau khi chiến đấu với Nữ Hoàng, lĩnh giáo sự khủng bố từ khả năng thao túng lực đẩy của nàng, Lạc Nam đối với Oanh Thiên Tổ Phù cực kỳ chờ mong, hắn đã có những ý tưởng chiến đấu phong phú dành cho mình.    “Tiểu Nam…aaaaaaaaaaaa”    Một tiếng hét đầy hưng phấn từ bên trong vọng ra, chỉ thấy nha đầu Đình Manh Manh phóng đến như bay, lao vào trong lòng hắn ôm thật chặt.    “Xú nha đầu, lo lắng cho ta à?” Lạc Nam âm thầm cảm động, tiểu nha đầu này xem ra có lương tâm, biết quan tâm đến hắn sau khi cùng Nữ Hoàng lưỡng bại câu thương.    “Lo lắng cái gì nha?” Đình Manh Manh vẻ mặt hiện lên dấu chấm hỏi, sau đó cực kỳ hưng phấn ôm cổ hắn lớn tiếng:    “Manh Manh muốn cưỡi rồng, đợi ngươi lâu lắm rồi, mau hóa rồng cho Manh Manh cưỡi!”    Lạc Nam đem nàng hất văng xuống đất, sắc mặt tối sầm xuống.    Hắn xin được rút lại một chút suy nghĩ ảo tưởng vừa rồi của mình.    Đình Manh Manh phụng phịu nhìn Lạc Nam, vẫn chưa từng bỏ ý định.    Nàng thầm nhớ lại dáng vẻ uy phong dũng mãnh khi hóa thân Nghịch Long của hắn, chỉ cảm thấy nếu mình có thể cưỡi lên dạo quanh một vòng vũ trụ, chắc chắn ai cũng biết danh xưng đại ma vương không dễ trêu chọc.    “Không có Long đâu mà cưỡi, dùng tạm Long Mã đi!” Lạc Nam ném Tiểu Tinh ra làm bia đỡ đạn.    “Không thèm!” Đình Manh Manh bĩu môi, Tinh Không Long Mã còn lâu mới ngầu bằng Nghịch Long.    “Ngao!” Tiểu Tinh lại ức phát khóc: “Ta là đồ chơi của các ngươi đúng không?”    “Khanh khách!”    Âu Dương Thương Lan dẫn theo chúng nữ đi ra nghênh đón, cả đám bật cười khúc khích.    “Manh Manh thật can đảm, vậy mà dám đòi cưỡi rồng, tỷ muội chúng ta đều bị rồng cưỡi!” Thục Phi cười đến bộ ngực sữa run rẩy nói.    “Rồng cưỡi? rồng lớn như vậy sao có thể cưỡi các ngươi?” Đình Manh Manh trợn tròn hai mắt.    “Phi!”    Chúng nữ đồng loạt gắt giọng một tiếng, oán trách trừng mắt nhìn Thục Phi, gò má đỏ lên e thẹn.    BỐP!    Âu Dương Thương Lan hung hăng đét mông nàng, tức giận nói: “Các ngươi đừng có thay phiên nhau làm hư Manh manh!”    Độc Cô Ngạo Tuyết thở dài lắc đầu, lôi kéo Đình Manh Manh đi tu luyện.    Tiểu nha đầu vẫn còn lưu luyến nhìn Lạc Nam, ước mơ làm nữ kỵ sĩ rồng vẫn chưa dập tắt.    Lạc Nam bất đắc dĩ vỗ vỗ trán, Âu Dương Thương Lan nói phải đợi nha đầu đó trưởng thành, chỉ sợ cả đời này cũng không thể a.    “Chi Tiên muội muội đang chờ chàng ở Huyền Gia, Giao Dịch Nội Bộ của Thiên Địa Hội còn hai ngày nữa bắt đầu rồi!” Tử Yên đại diện cho chúng nữ nhu hòa nói.    Đứng hai bên trái phải của Tử Yên là Thu Thi và Đông Mai, các nàng đã xuất quan, đồng thời thành công đột phá Tiên Đế, bất quá cũng không trở về Phiêu Miểu Tiên Cung, cam tâm tình nguyện ở lại bồi bạn cùng tiểu thư của mình.    “Ta biết rồi…” Lạc Nam nhẹ gật đầu:    “Chờ ta trở về, sẽ chuẩn bị những tài nguyên cần thiết để giao dịch với Phiêu Miểu Tiên Cung!”    “Đa tạ chàng!” Tử Yên mềm giọng nói.    Nàng biết, Lạc Nam nói là giao dịch, thực chất hắn đang trợ giúp Phiêu Miểu Tiên Cung của nàng mà thôi, với nội tình của hắn và các thế lực thuộc về hắn, dù không có Phiêu Miểu Tiên Cung thì vẫn phát triển một cách dữ dội rồi.    Đáng tiếc, Tử Yên đâu biết rằng ý đồ xấu xa của nam nhân, hắn đang muốn thu cả hai sư đồ của nàng lên giường hắn.    “Thứ này giao cho các nàng sử dụng, ta chuẩn bị đi, có chuyện gì trọng đại cứ dùng Truyền Âm Ngọc, hoặc trực tiếp truyền tống vào Cung Đình Thụ thông báo cho ta!”    Lạc Nam ném một cái túi trữ vật cho Âu Dương Thương Lan, căn dặn ít việc cần thiết.    Âu Dương Thương Lan nhìn vào trong Nhẫn, chỉ thấy có đến vài chục khỏa Lập Ma Quả và năm vạn khối Nguyên Thạch.    “Sẽ không để chàng thất vọng!” Nàng nhu tình nhìn hắn đáp.    Số lượng Lập Ma Quả này được thu hoạch từ Lập Ma Thụ trong Linh Dược Điền, năm vạn khối Nguyên Thạch đương nhiên là tài sản của Hắc Ám Vĩnh Kiếp.    “À, ba người các nàng đừng quên vào Quảng Hàn Cung ngâm mình trong Tinh Ngân Băng Tuyền!”    Hắn cũng không quên phân phó Thục Phi, Thục Thục cùng Phi Phi.    “Biết…biết…chàng bảo trọng là được, đừng có lắm lời như ông cụ non!” Thục Phi ba nữ ngoài mặt than phiền, trong lòng không nhịn được cảm động.    “Haha, cẩn thận ta chấp hành gia pháp!”    Lạc Nam cười lớn một tiếng, thu Tiểu Tinh vào Linh Giới Châu.    Hắn đưa mắt nhìn vào một căn phòng cách nhà Trưởng Làng không xa, nơi đó có hai luồng khí tức Tử Vong và Sinh Mệnh đang hòa quyện chặt chẽ, hơi thở liên tục mạnh lên.    Chính là nơi mà Tiểu Tiểu bế quan.    Lần này trở về, Lạc Nam không gặp được tiểu đồ đệ, bởi nàng đang bận bế quan đột phá Tiên Vương.    Từ khi được Phượng Nghi Nữ Đế dạy dỗ, Tiểu Tiểu như lột xác, tu vi gia tăng với tốc độ chóng mặt, tuổi tác như vậy đã sắp thành Vương, tuyệt đối không kém Tiểu Kỳ Nam khi đi theo Tuế Nguyệt Nữ Đế.    Lạc Nam hài lòng, Tiểu Tiểu vẫn còn phải cố gắng nhiều lắm.    Trong ánh mắt đưa tiễn của chúng nữ, Dị Ám - Hóa Thân Hắc Ám triển khai, khí tức của hắn thu liễm đến cực hạn, thân thể hòa tan vào bóng đêm    …    “Chi Tiên, là ta…”    Trong bóng tối, Lạc Nam dùng Truyền Âm Ngọc liên hệ nàng.    “Thiếp đây!” Mộng Chi Tiên vui mừng đáp:    “Huyền Gia có Truyền Tống Trận liên thông với Tổng Bộ của Thiên Địa Hội, chúng ta sẽ đi cùng bọn hắn để tham gia Giao Dịch Nội Bộ!”    “Vậy ta làm sao để gặp nàng? Đi thẳng vào Huyền Gia sao?” Lạc Nam hỏi.    “Không!” Mộng Chi Tiên nói ra phương pháp:    “Phụ thân đã cử một hộ vệ từ Mộng Gia đến cho thiếp, chàng chỉ cần hóa thân thành hắn, đến Huyền Gia gặp thiếp là được!”    “Ta hiểu rồi…”    …    Mộng Tinh là hộ vệ trung thành bậc nhất của Mộng Gia, thân phận của hắn sánh ngang với hộ pháp của các thế lực khác.    Ở Mộng Gia, Mộng Tinh là thuộc hạ trực tiếp dưới trướng gia chủ, tu vi cũng cao nhất trong hàng ngũ các hộ vệ, đạt đến Tiên Đế Sơ Kỳ.    Hơn một tháng trước, hắn nhận lệnh của gia chủ, sẽ đảm nhiệm vai trò hộ vệ của Đế Nữ đến tham gia Giao Dịch Nội Bộ do Thiên Địa Hội tổ chức, nhằm mở mang tầm mắt.    Đối với chuyện này, Mộng Tinh cảm thấy cực kỳ vinh hạnh, mừng rỡ như điên đáp ứng.    Mặc dù Thiên Địa Hội trải rộng vũ trụ, thành viên đông đảo, nhưng không phải ai cũng đủ tư cách tiến vào tổng bộ thế lực, chỉ có những thành viên hạch tâm của các gia tộc Đế Cấp mới được phép mà thôi.    Nhưng nhờ hộ tống Đế Nữ tham dự Giao Dịch Nội Bộ, mà lần này hắn được vinh hạnh tiến vào tổng bộ Thiên Địa Hội, sắp chứng kiến vô số tài vật quý hiếm và nội tình của những đại gia tộc, làm sao có thể không kích động và hưng phấn?    Vì thế…sau khi nhận được lệnh, Mộng Tinh đã điên cuồng hành tẩu với tốc độ nhanh nhất của mình, di chuyển từ Tiên Ma Vực đến Huyền Gia ở Côn Lôn Giới chấp hành nhiệm vụ.    “Còn hai ngày nữa là Giao Dịch Nội Bộ diễn ra, cũng may kịp thời tiến đến!”    Nhìn Côn Lôn Giới khổng lồ trước mặt, Mộng Tinh hưng phấn nở nụ cười.    Hắn biết lý do vì sao Đế Nữ của mình lại ở Côn Lôn Giới, quan hệ giữa nàng và Lạc Nam lan truyền rộng rãi, chỉ cần là thành viên của Mộng Gia ai mà không biết?    Đối với Lạc Nam, tất cả thành viên của Mộng Gia mang lòng biết ơn, bởi vì việc Lạc Nam cứu “lão tổ” Mộng Thải Vân thức tỉnh và trợ giúp Mộng Gia phát triển không phải bí mật gì.    Mộng Tinh cũng vô cùng sùng bái nam nhân này, chỉ tiếc thực lực của mình quá yếu, thân phận lại không đủ để cùng đối phương gặp mặt.    Chỉ là, hắn không thể ngờ được rằng…nam nhân mà hắn sùng bái đang lẳng lặng xuất hiện sau lưng hắn một cách quỷ dị.    “Nhiếp Hồn – Siêu Hồn!”    Lạc Nam chậm rãi thốt lên, Hồn Lực cuồn cuộn như thác tiến ra.    “Hự…khò khò khò…” Mộng Tinh chỉ cảm thấy linh hồn của mình như lạc vào cõi thiên thai, hai mắt nhắm nghiền, lâm vào một giấc mơ đẹp.    Với tu vi tiếp cận Hồn Đế Hậu Kỳ như Lạc Nam, việc khống chế một Tiên Đế dễ hơn ăn cháo.    Chỉ cần hắn muốn, Mộng Tinh có thể nằm mộng cả đời không thức tỉnh được.    “Mộng huynh đệ, cứ ngủ một giấc thật phê, ta sẽ bồi thường cho ngươi!” Lạc Nam mỉm cười, cố ý cho Mộng Tinh được hưởng thụ một dàn mỹ nhân bên trong giấc mộng, để hắn có thể trở thành “mộng tinh” thực thụ.    Không quên lột xuống Nhẫn Trữ Vật của Mộng Tinh đeo vào, tiện tay ném hắn vào một kiện Không Gian Pháp Bảo do mình luyện chế.    Mặt Nạ Thiên Diện kích hoạt.    Thoáng chốc, Lạc Nam đã biến thành Mộng Tinh.    Từ dung mạo, khí chất, tu vi, giọng nói, dáng người…tất cả không sai lệch dù chỉ một chút.    Muốn phát hiện ra thân phận của hắn, trừ khi có Đế Binh như Vô Thượng Tiên Ma Nhãn chiếu rọi trực tiếp, bằng không tất cả biện pháp thăm dò là vô nghĩa.    Hài lòng với thân phận mình vừa nhập vai, Lạc Nam lại trở vào Côn Lôn Giới, tìm đến Huyền Gia.    “Đứng lại…các hạ là ai?”    Ngay tại đại môn, hai tên thủ vệ vội vàng quát lớn, ngăn cản Lạc Nam tiến vào.    “Tại hạ là Mộng Tinh, Hộ Vệ của Mộng Gia đến để hộ tống Đế Nữ Chi Tiên theo lệnh!”    Lạc Nam chắp tay đáp, không quên lấy ra tín vật là một khối ngọc bài có khắc chữ “Mộng”!    “Đúng là Mộng Chi Đế Nữ đang làm khách ở Mộng Gia, mời huynh đệ tiến vào!”    Nhận ra thân phận của người trước mặt không phải giả, hai vị thủ vệ thái độ trở nên ôn hòa, một người còn đứng ra dẫn đường cho hắn.    “Đa tạ!”    Lạc Nam mỉm cười, thái độ thành thật đi theo tên thủ vệ.    Tiến vào một tòa lầu các nằm giữa vườn hoa, hắn chứng kiến hai thân ảnh xinh đẹp cao quý đang ngồi thưởng hoạn.    Chính là Mộng Chi Tiên và Huyền Y Đế Nữ.    “Bẩm Mộng Chi Đế Nữ, hộ vệ của ngươi đã đến!” Thủ vệ khom người bẩm báo.    Hắn vừa dứt lời, hai đôi mắt đẹp đã tập trung lên người Lạc Nam.    Lạc Nam bước lên một bước, thái độ kính cẩn chắp tay:    “Mộng Tinh gặp qua hai vị Đế Nữ!”    “Mộng Tinh gặp hai vị Đế Nữ!” Lạc Nam thái độ bình tĩnh chắp tay, ra dáng của một hộ vệ trung thành nói.    Nào ngờ lời tiếp theo của Huyền Y Nữ Đế lại khiến hắn mộng bức.    “Quả nhiên y như muội nói, hộ vệ này nhìn qua rất giống nam nhân!” Huyền Y Nữ Đế đưa mắt đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lần, nhẹ gật đầu nói.    Lạc Nam khóe miệng giật giật, cảm giác có gì đó quái lạ, ta không phải nam nhân vậy là cái gì? Nàng nói vậy là sao?    “Khanh khách!” Mộng Chi Tiên ở bên cạnh cười che miệng cười nói, lại như cố ý giải thích cho Lạc Nam hiểu vấn đề:    “Mộng Tinh quả thật là một vị đại tỷ tỷ, chẳng qua từ nhỏ đến lớn luôn cho rằng mình là nam nhân, có hình dạng khá tục tằng giống nam nhân, cơ thể cường tráng y hệt nam nhân, nhân phẩm đáng tin cậy nên được phụ thân ta cho làm hộ vệ nhưng giới tính của nàng là một nữ nhân hàng thật giá thật!”    “Ừm, loại nữ tử như vậy cũng thật hiếm thấy!” Huyền Y Đế Nữ hứng thú nói.    Lạc Nam nở một nụ cười tự nhiên, trong long lại không nhịn được bạo một câu thô tục: “Ta xxx…”    Hắn xin thề, hắn không hề biết rằng Mộng Tinh lại là nữ.    Dù sao thì diện mạo bên ngoài của kẻ này quá giống một nam nhân, nếu không dùng Thần Thức dò xét kỹ càng toàn thân, chắc chắn sẽ không thể nào biết giới tính thật thụ.    Mà Lạc Nam từ đầu vẫn luôn quan niệm Mộng Tinh là nam, nên khi bất ngờ tập kích hắn cũng đâu có xem xét kỹ càng làm cái gì? Hắn đâu có hứng thú với nam nhân?    Lúc này nghe xong hai nữ đối thoại, mới dùng Thần Thức tiến vào pháp bảo xem xét kỹ lưỡng.    Quả nhiên, Mộng Tinh ở vùng cổ không có yết hầu, mà giữa hai chân cũng trống rỗng, không có bất kỳ cây hàng nào tồn tại.    Thật sự là nữ!    Nghĩ đi nghĩ lại cũng phải, phụ thân của Mộng Chi Tiên nếu muốn sắp xếp người đi cùng với nàng đến Giao Dịch Nội Bộ, khi chỉ có hai người, thì nữ nhân phải được ưu tiên hơn nam nhân cũng là điều hợp lý.    Dù sao thì cô nam quả nữ, tuy thân phận là chủ tớ nhưng đi cùng nhau khó tránh khỏi một số vấn đề không tiện.    Trái lại, Mộng Tinh vừa giống nam nhân, vừa làm hộ vệ…nhưng giới tính lại là nữ nhân, quả thật là nhân tuyển thích hợp nhất rồi.    Lạc Nam âm thầm gật đầu, xem ra cha vợ vẫn khá chu đáo a.    Cũng may, Mặt Nạ Thiên Diện đã ngụy trang cực kỳ hoàn mỹ ở bề ngoài, nên dù nhận lầm Mộng Tinh là nam, Lạc Nam vẫn không bị phát hiện.    Tuy nhiên côn thịt giữa chân hắn vẫn còn…    “Uổng phí ta bố trí nhiều mỹ nhân trong giấc mơ cho Mộng Tinh, thật là ý trời, chỉ sợ hắn không thể “mộng tinh” được a…” Lạc Nam cảm khái trong lòng một tiếng.    “Được rồi, nếu người của Mộng Chi muội muội đã đến, chúng ta cũng nên chuẩn bị xuất phát!” Huyền Y Đế Nữ lười biếng đứng lên, vái dài vàng nhạt tỏa sáng dưới ánh mặt trời, nhưng cũng không đẹp bằng dung nhan cao quý bẩm sinh diễm lệ của nàng.    Nàng đâu rảnh tiếp tục để ý đến Lạc Nam? chẳng qua lúc đầu hơi có chút hứng thú mà thôi.    “Được!” Mộng Chi Tiên gật đầu đáp, nàng cũng đứng lên, hướng Lạc Nam nói:    “Mộng Tinh, ngươi đi sau lưng ta!”    “Tuân mệnh Đế Nữ!” Lạc Nam vội vàng lướt đến sau lưng Mộng Chi Tiên, ngửi lấy hương thơm cơ thể của nàng nhàn nhạt tỏa ra, một mặt thư thái.    “Người đâu! chuẩn bị Truyền Tống Trận đến Tổng Bộ!” Huyền Y Đế Nữ cao giọng phân phó.    …    Tại mật thất Huyền Gia, một vị Địa Trận Đế kích hoạt Gia Tốc Trận, hai tay huy động ấn pháp, lại không ngừng rót Tiên Thạch vào hạch tâm trận pháp, cung cấp năng lượng cho nó hoạt động.    Rất nhanh, Trận Pháp sáng ngời ngân quang, ở giữa mặt đất xoay tròn liên tục, lực lượng truyền tống đã đợc khai mở.    “Chúng ta vào thôi!” Huyền Y Đế Nữ phiêu nhiên như tiên, óng tay áo bồng bềnh.    Đi sau lưng nàng là một thị nữ tên Thanh Linh, có diện mạo thanh tú, tu vi Đại Đế.    Lạc Nam thì đi phía sau Mộng Chi Tiên, biểu lộ trung thành tận tụy.    Nói là hộ vệ cho sang mồm, thực chất Mộng Tinh được điều theo Mộng Chi Tiên là để sai vặt những khi nàng cần đến.    Giống như thị nữ Thanh Linh của Huyền Y Nữ Đế cũng tương tự như vậy.    Bằng không thực lực của Mộng Tinh và Thanh Linh còn kém hơn Mộng Chi Tiên cùng Huyền Y, không để sai vặt chứ còn làm được cái gì cho Đế Nữ?    Bốn người bước vào Truyền Tống Trận, biến mất tại chỗ.    …    Đây là một phiến thiên địa cổ lão, từ cửu thiên thập địa cho đến không gian đều ẩn chứa một cổ khí tức cổ kính hùng hồn, tạo cho người khác cảm giác hoảng hốt, sinh lòng kính nể ngay khi lần đầu tiến đến.    Khác với Cổ Việt Tộc với những kiến trúc mộc mạc giản dị nhưng không kém phần uy nghi, thì nơi đây lại nổi bật với vô số kiến trúc rộng lớn cao chọc trời, đa phần là gỗ và đá, lấy màu đen, nâu sậm và bạc làm chủ đạo, xây nên một toà tháp cao 99 tầng xuyên thấu vào mây, mỗi một tần lại rộng lớn như một thế giới.    Đây chính là tổng bộ của Thiên Địa Hội – Thiên Địa Tháp, cũng là chỗ mà ngày thường chỉ có các nhân vật đỉnh tiêm cao tầng mới có thể ở lại, dù Tiên Đế của các gia tộc tiến đến có việc cũng không tiện ở lâu.    Tại tầng thứ nhất của Thiên Địa Tháp, là nơi ẩn chứa vô số các Truyền Tống Trận có quy mô giống nhau, nơi liên thông với tất cả các chi nhánh Thiên Địa Hội ở khắp nơi trong vũ trụ.    Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm…    Ngay khoảnh khắc này, tầng thứ nhất của Thiên Địa Tháp chấn động mãnh liệt, vô số Truyền Tống Trận sáng lên, phù văn lấp loé, cho thấy chúng nó đang vận động.    Thoáng chốc, từ bên trong những Truyền Tống Trận này lại bước ra hàng vạn người.    Điểm chung của mỗi người này đều là khí thế bất phàm, thực lực cường đại, long phượng trong loài người.    Nhóm Lạc Nam và ba nữ nhân cũng từ trong một toà Trận Pháp ở góc khuất xuất hiện.    Đưa mắt nhìn quanh, Lạc Nam hít sâu một ngụm…    Hàng vạn người này đều là Tiên Đế, có nam có nữ, có già có trẻ…    Hiển nhiên, bọn hắn đến từ tất cả chi nhánh Đế Cấp dưới trướng của Thiên Địa Hội, có người là Tộc Trưởng một tộc, có người là Đại Trưởng Lão, có người là Đế Tử, Đế Nữ…cũng có những người là tùy tùng, hộ vệ, thị nữ đi theo chủ nhân.    Nhưng không thể bàn cãi, dù là thân phận gì…tu vi cả bọn cũng từ Đế Giả trở lên.    Cho thấy nội tình khủng bố của thế lực làm kinh tế đứng đầu vũ trụ, cũng giải thích vì sao mặc dù giàu chảy mở, sở hữu khối tài sản khổng lồ nhưng không có bất kỳ thế lực nào dám ngấp nghé hay có ý đồ xấu đánh cướp của Thiên Địa Hội.    Thiên Địa Hội như tiềm long tại uyên, mảnh hổ ngủ say, tuy bình thường không để ý đến ngươi, nhưng nếu ngươi dám vuốt râu bọn hắn, hậu quả chỉ là diệt tuyệt.    Lạc Nam không biết nội tình của những thế lực thần bí như Chiến Mệnh Cung, Thủy Tổ Ma Tộc ra sao, nhưng chắc chắn trong tất cả thế lực mà hắn nhận biết hiện nay, chỉ có Cổ Việt Tộc là sánh vai cùng Thiên Địa Hội, thậm chí nhỉnh hơn một bậc.    Còn các thế lực khác dù là Long Tộc, Phượng Tộc cũng vô pháp sánh bằng    Lạc Nam đảo mắt một vòng, nhìn thấy những kẻ từ Truyền Tống Trận bước ra này thuộc về nhiều chủng tộc khác biệt nhau, có nhân loại, Yêu Thú, Thần Thú, Ma Thú, thậm chí là những tộc tưởng chừng không còn tồn tại trong dòng sông lịch sử.    Hiển nhiên, Thiên Địa Hội không giới hạn chủng tộc cũng như xuất thân của thành viên, chỉ cần tuân thủ các quy tắc được lập ra, lại trải qua một số giai đoạn khảo nghiệm năng lực là có thể gia nhập.    Với quan hệ của Lạc Nam với Mộng Gia, hắn muốn mang Làng Nhất Thế gia nhập Thiên Địa Hội cũng rất đơn giản, nhưng sau đó phải quản lý chi nhánh ở một thế giới, không được xen vào tranh đấu, đây không hợp với mục tiêu cũng như lý tưởng của Lạc Nam, mà chúng nữ Làng Nhất Thế chắc chắn cũng không đồng ý đấy.    Chợt, ánh mắt Lạc Nam khoá chặt một thân ảnh thân quen, âm thầm cảm thấy thú vị.    Không ai khác, chính là con hàng Viên Hồng Ma – Thông Túy Viên Hầu.    Từ khi Thiếu Đế Chi Chiến kết thúc, Viên Hồng Ma bị Lạc Nam đả kích, không còn ham muốn quay về tổng bộ, trái lại ngao du vũ trụ, tìm kiếm tài nguyên và cơ duyên thuộc về mình, để có thể đuổi kịp cước bộ của Lạc Nam.    Hiện tại, quả nhiên hắn đã làm được…nhưng là về mặt tu vi.    Lạc Nam cảm giác được, Viên Hồng Ma lúc này đã là một Đại Yêu Đế, cách Địa Yêu Đế nửa bước chân, mà khí chất của hắn cũng lão luyện, trầm ổn hơn không ít.    Nếu trước đây là một tên thanh niên ngông cuồng hiếu chiến, thì hiện tại Viên Hồng Ma như một thanh gươm chưa ra khỏi vỏ, trầm tĩnh thành thục, lại tràn ngập sát cơ đang ấp ủ.    Thiên phú càng cao càng khó đột phá, Viên Hồng Ma là một trong Hỗn Thế Tứ Hầu, trong thời gian ngắn có thể đạt đến tu vi như vậy cho thấy cơ duyên mà hắn đạt được không hề đơn giản.    “Đúng là thời đại phồn hoa nhất của vũ trụ, thiên tài tiến bộ thần tốc, cấm kỵ cũng xuất hiện vài loại…” Lạc Nam âm thầm cảm thán nói.    Nhìn thấy Viên Hồng Ma tiến bộ như vậy, Lạc Nam càng động lòng ái tài.    Nhớ lại mình từng tiêu hao Chiêu Tướng Lệnh lên người con hàng này, Lạc Nam bèn xem xét.    Điểm Hảo Cảm: 85.    Lạc Nam khoé miệng giật giật, từ lúc dùng Chiêu Tướng Lệnh, Điểm Hảo Cảm của Viên Hồng Ma là 50, sau đó hắn dạy Viên Hồng Ma lĩnh ngộ được Hãm Quân Xa Luân Côn Pháp, Điểm Hảo Cảm đạt đến 80, cuối cùng khi nhìn thấy hắn đánh bại Quỷ Đỏ, Điểm Hảo Cảm đạt 85, vậy mà hiện tại vẫn còn dậm chân tại chỗ?    Xem ra lòng trung thành của Viên Hồng Ma đối với Thiên Địa Hội quá lớn, muốn để hắn thêm trung thành với mình vẫn còn khó a.    “Viên Hồng Ma hiện nay vẫn còn xem công tử là đối thủ đáng tôn sùng mà hắn muốn vượt qua, nên muốn triệt để thu phục là chưa được!” Kim Nhi giải thích nói:    “Trừ phi bỏ đi ý niệm ganh đua để Viên Hồng Ma không còn dám xem công tử là đối thủ, lúc đó mới có cơ hội đạt trọn vẹn 100 điểm hảo cảm!”    Lạc Nam nghe vậy trong lòng cười haha, xem ra ta phải đánh đến khi nào con khỉ này tuyệt vọng mới thôi a.    Ngoài Viên Hồng Ma, Lạc Nam còn gặp vài người quen khác, như Linh Khê Trận Đế và đệ đệ Linh Trần của nàng, hai tỷ đệ cũng đến tham gia náo nhiệt.    Lạc Nam nhìn ngang nhìn dọc, muốn xem thử có Cuồng Khí Lão Nhân hay không, lão già này rất hợp khẩu vị của hắn.    “Chi Tiên, đã lâu không gặp…”    Đúng lúc này, một thanh âm nam nhân vang lên.    Lạc Nam trừng mắt nhìn, phát hiện một tên thanh niên diện mục anh tuấn, khí độ phi phàm bước đến cùng Mộng Chi Tiên chào hỏi.    Không phải Phạm Chí thì là ai?    Chính là con hàng sở hữu Hợp Bảo Chiến Thể, muốn tranh tình cảm của Mộng Chi Tiên với Lạc Nam, kết quả bị Lạc Nam đá đít khỏi Thiếu Đế Chi Chiến.    Kết quả hiện tại tên này còn dám tìm đến?    Mộng Chi Tiên cũng có chút ảo não, Phạm Chí là kẻ nàng không muốn gặp nhất ở Giao Dịch Nội Bộ.    Lần trước từ khi Phạm Chí thất bại nặng nề, quan hệ giữa Mộng Gia và Phạm Gia trở nên bất hoà, Phạm Gia còn vài lần muốn vận dụng nhân mạch chèn ép Mộng Gia, để Mộng Gia mất quyền quản lý Tiên Ma Vực, đi quản lý chi nhánh ở thế giới cấp thấp hơn.    Cũng may nhờ Lạc Nam hỗ trợ tài nguyên, Mộng Thải Vân đột phá Địa Đế, địa vị của Mộng Gia được củng cố nên Phạm Gia tạm thời chưa có cách.    Không ngờ lần này Phạm Chí còn dám đến tìm nàng.    Thấy Mộng Chi Tiên khó xử, Huyền Y Nữ Đế ở một bên khéo giải vây nói:    “Thì ra là Phạm Chí Đế Tử a, gần đây Chi Tiên muội muội đến Côn Lôn làm khách, nên nhân tiện đi cùng Huyền Gia ta đến tổng bộ!”    Ý của nàng rất rõ ràng, quan hệ giữa Chi Tiên và Côn Lôn Thiếu Chủ đã thân thiết đến mức Chi Tiên đến nhà chơi, ngươi bỏ ý niệm với nàng đi.    Nào ngờ Phạm Chí chỉ cười bình thản nói:    “Hai vị hiểu lầm, ta chỉ muốn cùng Mộng Chi làm bằng hữu, ngoài ra không có ý đồ gì khác!”    Mộng Chi Tiên có chút ngẩn người, nhẹ gật đầu: “ Như vậy rất tốt!”    Dù sao đều là người cùng một thế lực, nàng cũng không muốn đôi bên khó xử.    Chỉ là Phạm Chí lại nói lời tiếp theo: “Nghe nói Lạc Nam có Cửu Diệp Liên Hoa, ta nhận được tin tức có nhiều nhân vật ở Thiên Địa Hội này đang nhắm vào hắn!”    “Hả? Chẳng lẽ bọ họ dám phá bỏ nguyên tắc mà đối phó chàng sao?” Mộng Chi Tiên nhướn mày lo lắng.    “Đương nhiên là không…” Phạm Chí nhún nhún vai:    “Không thể dùng vũ lực, nhưng có thể dùng rất nhiều kế sách khác nha, ví dụ như mỹ nhân kế, nghe nói Lạc Nam là người rất đào hoa!”    Nói xong, khẽ liếc nhìn Huyền Y Đế Nữ, giọng điệu trở nên quỷ dị:    “ Nói không chừng kế hoạch lôi kéo Lạc Nam đã được bắt đầu!”    Nói xong ngửa đầu cười ha hả, quay người rời đi.    Mộng Chi Tiên lập tức kéo giãn khoảng cách với Huyền Y Đế Nữ, lạnh lùng nhìn nàng.    “Muội đừng nghe hắn nói bậy, ta mới không làm mỹ nhân kế!” Huyền Y Đế Nữ vừa thẹn vừa vội giải thích, đối với Phạm Chí hận đến nghiến răng.    Lạc Nam trong lòng cũng nhớ kỷ tên này, dám lén lút đốt nhà hắn, rõ ràng xấu bụng cực kỳ.    “Hừ!” Mộng Chi Tiên yêu kiều hừ một tiến, tìm một gian phòng khách nghỉ ngơi.    Lạc Nam vội đi theo nàng.    Không thể không nói, Thiên Địa Hội quả là chốn xa hoa, phòng khách cũng cực kỳ rộng rãi, dùng Tiên Thạch Cực Phẩm làm đá lót sàn, Gia Tốc Trận gấp 50 lần đang vận chuyển.    “ Nàng đừng nghe Phạm Chí nói bậy, ta và Huyền Y Đế Nữ trong sạch!” Tiến vào phòng, Lạc Nam vội vàng giải thích nói.    “Thiếp đương nhiên hiểu!” Mộng Chi Tiên nhoẻn miệng cười xinh đẹp, ranh mãnh nói:    “Chẳng qua thiếp muốn tách khỏi nàng để ở riêng với chàng nên giả vờ tức giận thôi!”    Nói xong, nàng trừng mắt nhìn hắn: “Huống hồ mỹ nhân nào dám tiếp cận chàng để dùng mỹ nhân kế, chỉ sợ sẽ vô thức rơi vào lưới tình của chàng, thiếp phải lo cho nàng ta mới đúng!”    Lạc Nam nghe nàng nói vậy cũng đắc ý vểnh cả mũi, ta có mị lực đến thế sao?    Cộc cộc…    Hai người đang liếc mắt đưa tình, bên ngoài lại có người gõ cửa.    Thân là hộ vệ, Lạc Nam đứng lên mở cửa.    Bắt gặp Huyền Y Đế Nữ và thị nữ Thanh Linh của nàng.    “Không biết Đế Nữ có việc gì? Đế Nữ nhà ta đã nghỉ ngơi để mai tham dự lễ hội!” Lạc Nam nghi hoặc đáp.    Huyền Y Đế Nữ mỉm cười ung dung, tư thái mê người, môi đỏ mê người nói:    “Không có gì trọng đại, chỉ muốn mời Mộng Tinh tỷ tỷ và Chi Tiên muội muội cùng tắm suối nước nóng!”    Phốc!    Lạc Nam máu mũi xém chút phun ra.  
